保险公司-保险公司管理：1、打开银保云保险销售管理系统。进入银保云保险销售管理系统登录页面。
2、输入用户名和密码，点击登录按钮。登录成功，进入银保云保险销售管理系统首页。
3、点击保险公司管理菜单按钮。展开显示下级菜单。
4、点击保险公司菜单按钮。进入保险公司列表页面，显示保险公司记录列表。
5、点击从云台导入按钮。进入从云台导入保险公司页面。
6、勾选保险公司，点击导入选中的保险公司按钮。弹出导入成功提示框，保险公司导入成功。
客户告知书-保险公司管理：1、点击客户告知书菜单栏。进入客户告知书列表页面。
2、选择一条客户告知书记录，点击记录名称。进入到更新页面。
3、选择机构，输入模板配置相关参数，点击保存按钮。添加模板成功。
保险产品-保险产品管理：1、点击保险产品管理菜单按钮。展开显示下级菜单栏。
2、点击保险产品按钮。进入保险产品页面，显示保险记录列表。
3、选择一条保险产品记录，点击记录简称。进入到保险产品详情页面。
4、修改产品详情，上传图片，点击保存按钮。设置产品详情成功。
5、点击添加按钮。进入添加产品页面。
6、勾选产品记录，点击保存按钮。导入成功。
计划书主题配置-保险产品管理：1、点击计划书主题配置菜单栏。进入计划书主题页面。
2、点击新建按钮。进入到新建页面。
3、输入名称、描述相关信心，点击保存按钮。添加成功，计划书列表显示新增记录。
产品申请工单-保险产品管理：1、点击产品申请工单菜单按钮。进入产品申请工单页面。
2、选择一条记录，点击记录标题。进入记录详情页面，显示详情信息。
业务机构管理-组织管理：1、点击组织管理菜单按钮。展开显示下级菜单列表。
2、点击业务机构管理菜单按钮。进入到机构管理页面。
3、点击左侧机构列表里的机构。进入机构详情页面。
4、选择机构名称、机构状态和机构代理配置相关信息，点击保存按钮。添加机构成功，机构列表显示新增机构记录。
业务员管理-组织管理：1、点击业务员管理按钮。进入业务员列表页面，显示业务员列表。
2、点击新增按钮。进入添加业务员页面。
3、输入姓名、证件号码和证件类型相关信息，点击保存按钮。添加成功，业务员列表有新增业务员记录。
4、选择一条业务员记录，点击记录姓名。进入业务员详情页面，显示业务员详情信息。
内勤管理-组织管理：1、点击内勤管理菜单按钮。进入内勤人员列表页面。
2、点击新增按钮。进入添加内勤页面。
3、输入姓名和手机号码相关信息，点击保存按钮。添加成功，内勤人员列表有新增记录。
4、选择一条内勤人员记录，点击记录里的姓名。进入内勤人员详情页面，显示内勤人员相关信息。
岗位管理-组织管理：1、点击岗位管理菜单栏。进入岗位管理页面，显示岗位列表。
2、点击新增按钮。进入岗位新增页面。
3、修改岗位名称和权限，点击保存按钮。添加成功，岗位列表显示新增的岗位记录。
4、选择一条岗位记录，点击记录里的岗位项。进入岗位详情页面，显示详情信息。
入职协议管理-组织管理：1、点击入职协议管理。进入入职协议配置页面，显示入职协议机构列表。
2、点击列表里的机构。进入机构详情页面，显示机构详情信息。
保单-保单管理：1、点击左侧保单管理菜单栏。展开显示下级菜单栏按钮。
2、点击保单菜单按钮。进入保单列表页面。
3、点击新增按钮。进入添加保单页面。
4、输入录单模式和出单业务机构相关信息，点击保存按钮。添加成功，保单列表显示新增记录。
5、选择一条保单记录，点击记录里的合同号。进入保单的详情页面，显示详情信息。
后续管理-保单管理：1、点击后续管理按钮。进入续期保单管理页面。
2、选择一条保单记录，点击记录里的合同号。进入保单的详情页面，显示详情信息。
保单任务管理-保单管理：1、点击保单任务管理菜单栏。进入保单任务列表页面，显示任务列表。
2、选择一条任务记录，点击记录里的任务标题。进入任务详情页面，显示详情信息。
客户管理-客户管理：1、点击左侧客户管理菜单栏。进入客户管理页面，显示客户列表。
2、点击添加按钮。进入新建页面。
3、输入主体类别和姓名相关信息，点击保存按钮。添加成功，客户列表显示新增记录。
5、选择一条客户记录，点击记录里的姓名。进入客户详情页面，显示详情信息。
回溯管理-回溯管理：1、点击回溯管理菜单按钮。进入列表页面，显示回溯记录列表。
2、选择一条回溯记录，点击记录里的名称。进入回溯记录详情页面，显示详情信息。
基本法管理-财务管理：1、点击财务管理菜单按钮。展开显示下级菜单栏按钮。
2、点击基本法管理菜单按钮。进入基本法管理页面，显示基本法记录列表。
3、选择一条基本法记录，点击记录里的基本法名称。进入基本法详情页面，显示详情信息。
支出参数管理-财务管理：1、点击支出参数管理。进入支出参数管理页面。
2、点击左侧机构列表里的机构。进入机构详情页面。
佣金报表管理-财务管理：1、点击佣金报表管理菜单按钮。进入佣金报表页面，显示佣金报表记录列表。
2、点击添加报表按钮。进入添加报表页面。
3、输入报表名称、报表所属机构和业务机构相关信息，点击保存按钮。添加成功，佣金报表记录列表显示新增记录。
4、选择一条报表记录，点击记录里的报表名称。进入报表管理页面。
5、点击业务员报表按钮。进入业务员报表页面。
6、点击导出个人佣金报表按钮。报表导出成功，文件保存在电脑本地。
7、点击保单报表按钮。进入保单报表页面，显示保单报表列表。
代理协议管理-财务管理：1、点击代理协议管理菜单按钮。进入保险代理协议列表页面。
2、选择一条代理协议记录，点击记录里的代理协议名称。进入协议详情页面。
3、修改代理协议名称，点击保存按钮。保存成功，修改记录成功。
对账单管理-财务管理：1、点击对账单管理菜单按钮。进入对账单管理页面。
2、选择一条对账单记录，点击记录里的对账单名称。进入对账单详情页面。
3、修改对账单名称，点击保存按钮。对账单保存成功。
使用手机号+密码登录-登录模块：1、打开运营平台。进入平台登录页面。
2、点击【密码登录】按钮。进入密码登录页面。
3、输入正确的手机号和密码，点击【登录】按钮。登录成功，进入项目列表页面。
使用不存在的IDP账户登录-登录模块：1、打开运营平台。进入平台登录页面。
2、点击【密码登录】按钮。进入密码登录页面。
3、输入不存在IDP中的手机号和密码，点击【登录】按钮。登录失败，提示账户不存在。
使用手机号+错误的密码登录-登录模块：1、打开运营平台。进入平台登录页面。
2、点击【密码登录】按钮。进入密码登录页面。
3、输入正确的手机号和错误的密码，点击【登录】按钮。登录失败，提示密码错误。
使用邮箱+密码登录-登录模块：1、打开运营平台。进入平台登录页面。
2、点击【密码登录】按钮。进入密码登录页面。
3、输入正确的邮箱账号和密码，点击【登录】按钮。登录成功，进入项目列表页面。
使用免密登录-登录模块：1、打开运营平台。进入平台登录页面。
2、点击【免密登录】按钮。进入免密登录页面。
3、输入手机号码，点击【发送验证码】按钮。手机验证码进入倒计时中，手机收到验证码。
4、填写短信中验证码，点击【登录】按钮。登录成功，进入项目列表页面。
使用免密登录+错误的验证码登录-登录模块：1、打开运营平台。进入平台登录页面。
2、点击【免密登录】按钮。进入免密登录页面。
3、输入手机号码，点击【发送验证码】按钮。手机验证码进入倒计时中，手机收到验证码。
4、填写错误的验证码，点击【登录】按钮。登录失败，提示验证码错误。
使用三方登录方式 - 佳华账户-登录模块：1、打开运营平台。进入平台登录页面。
2、点击三方登录中【佳华账户登录】图标按钮。进入到佳华账户登录页面。
3、输入正确的佳华账号和密码，点击【登录】按钮。登录成功，进入项目列表页面。
使用三方登录方式 - 微信-登录模块：1、打开运营平台。进入平台登录页面。
2、点击三方登录中【微信登录】图标按钮。进入到微信登录页面，从微信服务端获取微信二维码。
3、手机端微信扫描二维码。扫码成功，弹出确认登录页面。
4、点击【确定】按钮。授权登录成功，进入项目列表页面。
使用三方登录方式 - 企业微信-登录模块：1、打开运营平台。进入平台登录页面。
2、 点击三方登录中【企业微信登录】图标按钮。进入到企业微信登录页面，从企业微信服务端获取企业微信二维码。
3、手机端企业微信扫描二维码。扫码成功，登录成功，弹出确认登录页面。
4、点击【确定】按钮。授权登录成功，进入项目列表页面。
产生新事件-报警中心：1、打开运营平台，输入账户密码登录。进入项目列表页面。
2、选择一个项目，点击项目模块。进入事件列表展示页，显示项目内产生的事件。
3、打开SSH登录公共盘服务器窗口，输入连接服务器的指令。服务器连接成功。
4、进入公共盘目录下，输入生成直播流命令。生成直播流成功，显示直播流存放地址。
5、打开数据库设备事件存储表。进入事件表，显示事件设备名，事件IP，事件端口相关信息。
6、选择一个设备记录，修改IP和端口为新生成的直播流存放的IP和端口。修改成功，直播流接入设备成功。
7、打开AI云平台，输入账号和密码登录。进入AI云平台主页面。
8、点击【分组配置】-【摄像头分析配置】按钮。进入摄像头分析配置页面，列表显示最新的直播流关联的摄像头记录。
9、选择有最新的直播流摄像头记录，点击【开始分析】按钮。弹出开始分析页面。
10、选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击【开始设置】按钮。设置成功，进入选择项目模型页面。
11、选择项目模型，选择有最新的直播流摄像头记录，点击【开始分析】按钮。分析成功，产生相应场景的事件。
12、打开运营平台，选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击项目模块。进入事件列表展示页，显示项目内最新产生的事件。
13、点击最新事件模块。进入事件详情信息页面。
项目下无事件-报警中心：1、选择一个没有事件的项目，点击项目模块。进入事件列表展示页，事件为空。
根据起始时间搜索事件-报警中心：1、选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击项目模块。进入事件列表展示页面。
2、搜索栏选择开始时间和结束时间，点击【搜索】按钮。列表显示符合时间范围的事件。
搜索今天的事件-报警中心：1、选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击项目模块。进入事件列表展示页面。
2、点击【今天】按钮。列表显示今天的事件。
搜索指定摄像头ID的事件-报警中心：1、选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击项目模块。进入事件列表展示页面。
2、搜索栏“根据摄像头ID”查询框输入摄像头ID，点击【搜索】按钮。列表显示该摄像头ID下的事件。
搜索指定审核状态的事件-报警中心：1、选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击项目模块。进入事件列表展示页面。
2、搜索栏“全部状态”输入框选择已审核，点击【搜索】按钮。列表显示已审核的事件。
搜索指定事件来源的事件-报警中心：1、选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击项目模块。进入事件列表展示页面。
2、 搜索栏“事件来源”筛选框选择【火成】事件源，点击【搜索】按钮。列表显示火成事件源下的事件。
搜索指定分析场景的事件-报警中心：1、选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击项目模块。进入事件列表展示页面。
2、搜索栏“分析场景”输入框选择【大面积露天土地未处置】场景，点击【搜索】按钮。列表显示大面积露天土地未处置场景的事件。
批量拒绝事件-报警中心：1、选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击项目模块。进入事件列表展示页面。
2、选择多个待审核的事件，点击【批量拒绝】按钮。弹出确认批量拒绝事件提示框。
3、点击【确定】按钮。批量拒绝成功，列表事件状态变为审核失败。
查看事件详情-报警中心：1、选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击项目模块。进入事件列表展示页面。
2、点击事件模块。进入事件详情页面，展示事件ID，事件产生时间，事件设备，事件来源，事件的场景，事件的图片以及图片中标注的相关实体，有两个按钮【拒绝】【通过】。
审核通过事件-报警中心：1、选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击项目模块。进入事件列表展示页面。
2、选择一个待审核的事件，点击事件模块。进入事件详情页面。
3、点击【通过】按钮。弹出确认审核页面。
4、点击【确定】按钮。审核通过，事件状态变为已审核。
5、打开事件中心平台，输入账号和密码登录。进入事件中心平台主页面，最新事件显示最新审核通过的事件。
审核拒绝事件-报警中心：1、选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击项目模块。进入事件列表展示页面。
2、选择一个待审核的事件，点击事件模块。进入事件详情页面。
3、点击【拒绝】按钮。弹出确认拒绝页面。
4、点击【确定】按钮。拒绝成功，事件状态变为审核失败。
UI布局-分析统计：1、打开运营平台，输入账户密码登录。进入项目列表页面。
2、点击【分析统计】按钮。进入分析统计页面，显示【项目总数】、【AI场景模型总数】、【接入摄像头总数】、【流失效摄像头排名】、【分析场景平均耗时排名】、【解码分析统计】、【分析统计】模块。
解码分析统计列表-分析统计：1、点击【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
2、点击【解码分析统计】按钮。进入解码分析统计页面，显示设备解码分析的统计列表信息。
设备链路检测-分析统计：1、 点击【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
2、点击【解码分析统计】按钮。进入解码分析统计页面。
3、选择一条记录，点击【链路检测】按钮。弹出链路检测页面，自动开始检测，显示各链路状态结果。
获取设备最新画面-解码分析统计：1、点击【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
2、点击【解码分析统计】按钮。进入解码分析统计页面。
3、选择一条记录，点击【最新画面】按钮。弹出获取摄像头最新画面页面，显示摄像头拍摄的最新画面图片。
查看设备配置-解码分析统计：1、点击【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
2、点击【解码分析统计】按钮。进入解码分析统计页面。
3、选择一条记录，点击【查看配置】按钮。弹出配置页面，显示设备的相关配置信息。
查看解码耗时统计折线图-解码分析统计：1、点击【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
2、点击【解码分析统计】按钮。进入解码分析统计页面。
3、选择一条记录，点击【折线图】按钮。弹出折线图页面，显示设备在解码耗时的折线图。
搜索指定项目下的设备解码分析统计-解码分析统计：1、点击【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
2、点击【解码分析统计】按钮。进入解码分析统计页面。
3、搜索栏“请输入项目”输入框选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击【查询】按钮。查询成功，列表显示疫情防控AI监控预警系统项目下的设备的解码分析统计记录。
搜索指定设备ID的解码分析统计-解码分析统计：1、点击【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
2、点击【解码分析统计】按钮。进入解码分析统计页面。
3、搜索栏“请输入ID”输入框输入设备ID，点击【查询】按钮。查询成功，列表显示对应ID下的设备的解码分析统计记录。
搜索指定解码状态的解码分析统计-解码分析统计：1、点击【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
2、点击【解码分析统计】按钮。进入解码分析统计页面。
3、 搜索栏“选择解码状态”输入框选择关闭解码状态，点击【查询】按钮。查询成功，列表显示状态为关闭解码下的设备的解码分析统计记录。
搜索指定时间的解码分析统计-解码分析统计：1、点击【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
2、点击【解码分析统计】按钮。进入解码分析统计页面。
3、选择开始时间和结束时间，点击【查询】按钮。查询成功，列表显示在时间范围内的设备的解码分析统计记录。
分析统计列表-分析统计列表：1、 打开运营平台，输入账户密码登录。进入项目列表页面。
2、点击右上角【分析统计】菜单按钮。进入分析统计页面。
3、点击列表【分析统计】按钮。进入分析统计页面，显示所有设备的分析统计记录。
获取设备最新画面-分析统计列表：1、  点击右上角【分析统计】菜单按钮。进入分析统计页面。
2、点击列表【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
3、 选择一条记录，点击【最新画面】按钮。弹出获取摄像头最新画面页面，显示摄像头拍摄的最新画面图片。
查看设备配置-分析统计列表：1、  点击右上角【分析统计】菜单按钮。进入分析统计页面。
2、点击列表【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
3、选择一条记录，点击【查看配置】按钮。弹出配置页面，显示设备的相关配置信息。
查看分析耗时统计折线图-分析统计列表：1、  点击右上角【分析统计】菜单按钮。进入分析统计页面。
2、点击列表【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
3、选择一条记录，点击【折线图】按钮。弹出折线图页面，显示设备的分析耗时的折线图。
搜索指定项目下的设备分析统计-分析统计列表：1、  点击右上角【分析统计】菜单按钮。进入分析统计页面。
2、点击列表【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
3、搜索栏“请输入项目”输入框选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击【查询】按钮。查询成功，列表显示疫情防控AI监控预警系统项目下的设备的分析统计记录。
搜索指定设备ID的分析统计-分析统计列表：1、  点击右上角【分析统计】菜单按钮。进入分析统计页面。
2、点击列表【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
3、搜索栏“请输入ID”输入框输入设备ID，点击【查询】按钮。查询成功，列表显示对应ID下的设备的分析统计记录。
搜索指定分析场景的分析-分析统计列表：1、  点击右上角【分析统计】菜单按钮。进入分析统计页面。
2、点击列表【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
3、搜索栏“选择分析场景”框选择抽烟场景，点击【查询】按钮。查询成功，列表显示场景为抽烟下的设备的分析统计记录。
搜索指定时间的分析统计-分析统计列表：1、  点击右上角【分析统计】菜单按钮。进入分析统计页面。
2、点击列表【分析统计】按钮。进入分析统计页面。
3、选择开始时间和结束时间，点击【查询】按钮。查询成功，列表显示在时间范围内的设备的分析统计记录。
审核统计列表展示-审核统计：1、打开运营平台，输入账户密码登录。进入项目列表页面。
2、点击【审核统计】按钮。进入审核统计页面，展示当月的审核统计记录。
新增一个审核人的审核记录-审核统计：1、选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击项目模块。进入事件列表展示页面。
2、选择一个待审核的事件，点击事件模块。进入事件详情页面。
3、点击【通过】按钮。弹出确认审核页面。
4、点击【确定】按钮。审核通过，事件状态变为已审核。
5、点击【审核统计】按钮。进入审核统计页面，列表记录新增一条审核人的统计数据。
新增审核总量-审核统计：1、选择疫情防控AI监控预警系统项目，点击项目模块。进入事件列表展示页面。
2、选择一个待审核的事件，点击事件模块。进入事件详情页面。
3、点击【通过】按钮。弹出确认审核页面。
4、点击【确定】按钮。审核通过，事件状态变为已审核。
5、点击【审核统计】按钮。进入审核统计页面，列表记录总量数值加一。
全景视频拼接-远程塔台光学子系统：1、进入远程塔台光学子系统。显示全景视频，显示监控页面。
2、查看全景视频。全景视频横向的实时、无缝拼接，没有出现重叠。
3、打开枪机1的视频，鼠标右键打开当前媒体信息。显示当前视频分辨率为3840x2160。
4、打开枪机2的视频，鼠标右键打开当前媒体信息。显示当前视频分辨率为3840x2160。
5、打开枪机3的视频，鼠标右键打开当前媒体信息。显示当前视频分辨率为3840x2160。
6、打开枪机4的视频，鼠标右键打开当前媒体信息。显示当前视频分辨率为3840x2160。
7、打开枪机5的视频，鼠标右键打开当前媒体信息。显示当前视频分辨率为3840x2160。
5、打开5个枪机拼接的全景视频，鼠标右键打开当前媒体信息。显示当前全景视频分辨率为3840x576(4k视频的分辨率包含3840)。
6、查看4k全景视频。全景视频覆盖整个机场。
全景视频低照度视频增强-远程塔台光学子系统：1、进入远程塔台光学子系统。显示全景视频，显示机场监控页面。
2、下午12点半和13点半时间段（机场采用国际标准时间，北京时间需要+8，为晚上8点半和9点半），查看全景视频。全景视频在夜晚低照度下显示清晰的机场监控视频。
全景视频显示-远程塔台光学子系统：1、进入远程塔台光学子系统。显示全景视频，显示监控页面。
2、两个客户端分别打开主用通道全景视频。两个客户端显示同一个全景视频。
3、一个客户端打开主用通道全景视频，一个客户端打开备用通道全景视频。两个客户端可以打开不同的全景视频。
4、客户端连接监控大屏幕，打开主用通道全景视频。监控大屏播放主用通道全景视频。
5、打开备用通道全景视频。监控大屏播放备用通道全景视频。
云台特写-远程塔台光学子系统：1、进入远程塔台光学子系统。显示全景视频和云台视频，显示机场监控页面。
2、选择第一个云台视频，鼠标拖动中心圈向左侧移动。云台向左转动，监控画面向左移动。
3、鼠标拖动中心圈向右侧移动。云台向右转动，监控画面向右移动。
4、鼠标拖动中心圈向上方移动。云台向上转动，监控画面向上移动。
5、鼠标拖动中心圈向下方移动。云台向下转动，监控画面向下移动。
6、选择第三个云台视频，点击“缩放”进度条。云台视频中的物体被放大。
7、点击“缩放”进度条至最大。云台视频中的物体呈现30倍的放大状态（云台摄像头的规格参数最大支持30倍变焦）。
跑道延长线监视-远程塔台光学子系统：1、进入远程塔台光学子系统。显示全景视频和云台视频，显示机场监控页面。
2、全景视频上点击跑道尾端。第二个云台视频清晰显示跑道端下滑台天线。
3、飞机降落跑道，查看第二个云台视频。显示飞机降落着地过程。
枪球联动-远程塔台光学子系统：1、进入远程塔台光学子系统。显示全景视频和云台视频，显示机场监控页面。
2、点击全景视频上一个位置。第三个云台视频自动转到目标区域，清晰显示目标区域完整细节。
全景视频辅助功能-远程塔台光学子系统：1、进入远程塔台光学子系统。显示全景视频和云台视频，显示机场监控页面。
2、点击页面左侧【>】按钮。弹出菜单栏。
3、点击【配置】-【视频叠加】按钮。进入图层覆盖配置页面。
4、选择“区域01”，点击【开启】按钮。开启成功，全景视频上对应的区域进行了图层覆盖显示为绿色。
5、点击【下一步】按钮。进入行进线配置页面。
6、点击【开启】按钮。开启行进线成功，全景视频停机场显示黄色行进线。
7、再次点击【开启】按钮。关闭行进线成功，全景视频停机场不显示行进线。
8、点击【下一步】按钮。进入场面区域标注配置页面，“开启”按钮为打开状态，全景视频显示停机位点，下滑台，航向台场面标注信息。
云台辅助功能-远程塔台光学子系统：1、进入远程塔台光学子系统。显示全景视频和云台视频，显示机场监控页面。
2、选择第一个云台视频，点击“雨刷”按钮。开启雨刷功能成功，雨刷开始刷摄像头。
3、点击【WDR】开关。弹出是否开启WDR提升框。
4、点击【是】按钮。弹出开启WDR成功提示框。
5、点击【确定】按钮。提示框消失，云台视频变暗。
6、点击【WDR】开关。弹出是否关闭WDR提升框。
7、点击【是】按钮。弹出关闭WDR成功提示框。
8、点击【确定】按钮。提示框消失，云台视频恢复正常的画面。
9、点击【工作模式】开关。弹出是否进入静息模式提示框。
10、点击【是】按钮。弹出切换到静息模式成功提示框。
11、点击【确定】按钮。摄像头向下收起，进入静息模式。
12、点击【静息模式】按钮。弹出切换到工作模式成功提示框。
13、点击【确定】按钮。云台进入工作模式，云台视频显示监控画面。
视频检索回放-远程塔台光学子系统：1、进入远程塔台光学子系统。显示全景视频和云台视频，显示机场监控页面。
2、点击页面左侧【>】按钮。弹出菜单栏。
3、点击【检索】按钮。弹出检索框。
4、输入航班号和起止时间，点击【检索】按钮。检索成功，检索列表显示匹配航班和时间段的视频记录。
5、勾选云台和全景视频记录，点击【播放】按钮。全景视频和云台视频回放历史视频。
6、点击【检索】按钮。弹出检索框。
7、输入起止时间（起止日期距离当前日期时间间隔超过90天），点击【检索】按钮。弹出“只能检索90天之内的数据，开始时间不能是90天之前的时间”提示框。
8、点击【确定】按钮。返回检索页面。
9、输入起止时间（90天以内的日期时间），点击【检索】按钮。检索成功，检索列表显示匹配到时间段的视频记录。
10、勾选云台视频，点击【播放】按钮。系统只回放云台视频。
11、勾选全景视频，点击【播放】按钮。系统只回放全景视频。
12、鼠标点击“全景视频播放进度条”未播放到的时间点。视频快进，播放画面跳到该时间点播放。
13、鼠标点击“全景视频播放进度条”已播放过的时间点。视频快退，播放画面跳到该时间点播放。
14、点击全景视频【暂停】按钮。视频播放暂停。
15、点击全景视频【开始】按钮。视频播放开始。
16、选择云台视频，鼠标点击“云台视频播放进度条”未播放到的时间点。视频快进，播放画面跳到该时间点播放。
17、鼠标点击“云台视频播放进度条”已播放过的时间点。视频快退，播放画面跳到该时间点播放。
18、点击云台视频【暂停】按钮。视频播放暂停。
19、点击云台视频【开始】按钮。视频播放开始。
目标动态识别-远程塔台光学子系统：1、进入远程塔台光学子系统。显示全景视频和云台视频，显示机场监控页面。
2、当飞机降落机场时，查看全景视频。全景视频识别追踪飞机和车辆的移动，并且飞机和汽车上有用绿色框。
航空器追踪（自动模式）-远程塔台光学子系统：1、进入远程塔台光学子系统。显示全景视频和云台视频，显示机场监控页面，全景视频右上角显示航空器追踪为自动模式（切换为手动表明现在为自动模式）。
2、飞机从空中降落，查看云台视频。云台视频显示飞机从空中降落跑道的过程。
3、飞机降落到跑道滑行至停机位，查看全景视频和云台视频。全景视频和云台视频播放飞机运行实时画面。
4、飞机起飞，飞机从停机位滑动到跑道，查看全景视频和云台视频。全景视频和云台视频播放飞机地面滑行实时画面。
5、飞机从地面起飞，查看云台视频。云台视频显示飞机从跑道起飞的过程。
航空器追踪（手动模式）-远程塔台光学子系统：1、进入远程塔台光学子系统。显示全景视频和云台视频，显示机场监控页面。
2、第三个云台视频切换至停机场，点击“全景视频中在跑道运行中的飞机”。弹出确认发送提示框。
3、点击【是】按钮。弹出成功提示框，第三个云台自动切换到跑道中飞机的进行拍摄。
4、点击全景视频右上角“切换为自动”图标。航空器追踪变为自动模式，云台视频实时追踪飞机拍摄。
航空器挂标牌（自动）-远程塔台光学子系统：1、进入远程塔台光学子系统。显示全景视频和云台视频，显示机场监控页面。
2、飞机降落至跑道，查看全景视频。全景视频上飞机自动挂上标牌显示飞机航班号。
3、飞机从跑道上起飞，查看全景视频。全景视频上飞机自动挂上标牌显示飞机航班号。
交互功能-权限控制-远程塔台综合处理子系统：1、进入远程塔台综合处理子系统。显示远程塔台综合处理子系统监控页面。
2、点击【SD003 MASTER】按钮。弹出菜单栏。
3、点击【席位分配】菜单按钮。弹出席位分配窗口页面。
4、选择角色为“TWREC”、席位为“X_TWR1”，点击【确定】按钮。切换至管制员账户登录成功，远程塔台光学子系统的操作菜单栏检索和配置按钮变灰不可操作，通道选择和页面布局菜单栏可操作。
5、在远程塔台综合处理子系统席位分配窗口，点击【MASTER/SUP】按钮。进入MASTER/SUP页面。
6、输入管理员用户名和密码，选择角色为“MASTER”，点击【确定】按钮。切换至管理员账户登录成功，远程塔台光学子系统的操作菜单栏检索、配置、通道选择和页面布局菜单栏都可操作。
7、输入游客用户名和密码，选择角色为“SUP”，点击【确定】按钮。切换至GUEST账户登录成功，远程塔台光学子系统的操作菜单栏只有检索菜单栏可操作，配置、通道选择和页面布局菜单栏不可操作。
8、点击【检索】按钮。弹出检索页面。
交互功能-云台信息显示与控制-远程塔台综合处理子系统：1、进入远程塔台综合处理子系统。显示远程塔台综合处理子系统监控页面。
2、鼠标右键点击【云台】图标。弹出菜单栏。
3、点击【详情】按钮。弹出球机详情窗口，显示云台信息。
4、点击【控制面板】按钮。远程塔台光学子系统显示该云台的云台视频。
交互功能-视频显示与收起控制-远程塔台综合处理子系统：1、进入远程塔台综合处理子系统。显示远程塔台综合处理子系统监控页面。
2、点击【窗口】-【视频模块】按钮。远程塔台光学子系统视频窗口收起。
3、再次点击【窗口】-【视频模块】按钮。远程塔台光学子系统视频窗口显示。
监视数据处理-远程塔台综合处理子系统：1、进入远程塔台综合处理子系统。显示远程塔台综合处理子系统监控页面。
2、飞机降落机场，进入五边轨迹运行时，查看sdd系统显示。显示飞机的运行轨迹和标牌，标牌包含航班号、速度和高度。
系统图层显示-远程塔台综合处理子系统：1、进入远程塔台综合处理子系统。显示远程塔台综合处理子系统监控页面。
2、滑动鼠标滚轮放大图层。能加载显示机场地图。
3、滑动鼠标滚轮缩小图层。能加载显示五边进近程序图。
目标显示-远程塔台综合处理子系统：1、进入远程塔台综合处理子系统。显示远程塔台综合处理子系统监控页面。
2、飞机进场降落，查看终端显示。可以看到飞机在五边进近程序图的运动轨迹，显示飞机的标牌信息和离跑道的距离。
3、飞机降落跑道滑行，查看终端显示。显示飞机在跑道的标牌信息。
飞行计划显示-远程塔台综合处理子系统：1、进入远程塔台综合处理子系统。显示远程塔台综合处理子系统监控页面。
2、点击【窗口】-【计划管理】-【离港计划】按钮。弹出离港计划页面，显示离港航班计划。
3、点击【窗口】-【计划管理】-【进港计划】按钮。弹出进港计划页面，显示进港航班计划。
下滑窗口显示-远程塔台综合处理子系统：1、进入远程塔台综合处理子系统。显示远程塔台综合处理子系统监控页面。
2、点击【下滑窗口 #1】按钮。弹出下滑窗口 #1页面。
3、飞机降落对准跑道后，查看下滑窗口。实时显示降落飞机距离跑道端头距离、飞机的场面高度和飞机的标牌信息。
跑道占用告警提示-远程塔台综合处理子系统：1、进入远程塔台综合处理子系统。显示远程塔台综合处理子系统监控页面。
2、当飞机降落在跑道时，查看监控页面。系统弹出跑道占用提示页面，显示占用跑道的航班相关信息。
3、当飞机起飞在跑道滑行时，查看监控页面。系统弹出跑道占用提示页面，显示占用跑道的航班相关信息。
回放数据-远程塔台综合处理子系统：1、进入远程塔台综合处理子系统。显示远程塔台综合处理子系统监控页面。
2、点击【窗口】-【回放窗口】按钮。弹出回放窗口的页面。
3、选择“主动回放”回放类型，选择起始时间，点击【加载】按钮。弹出请求成功提示框。
4、点击【确定】按钮。提示框消息，播放条上方显示起始时间、结束时间和当前时间。
5、点击【播放】按钮。开始回放监控画面。
测距-远程塔台综合处理子系统：1、进入远程塔台综合处理子系统。显示远程塔台综合处理子系统监控页面。
2、点击【测距】按钮。鼠标箭头变成“+”。
3、点击页面上一个点，拖动鼠标到航空器上。固定点和航空器之间连接一条线，显示两者之间的距离。
4、点击【测距】按钮。鼠标箭头变成“+”。
5、点击页面一个航空器，拖动鼠标到另一个航空器上。航空器和航空器之间连接一条线，显示两者之间的距离。
用户管理-运维分册-综合系统：1、使用管理员账号进入综合系统，点击【系统管理】-【用户管理】按钮。进入用户管理操作界面。
2、点击【添加】按钮。弹出新增用户操作界面。
3、输入商户名称、片区名称、网点名称、用户名、密码、真实姓名、角色组，点击【确定】按钮。新增用户成功，新增用户出现在用户列表中。
4、选中新增加的用户，点击【编辑】按钮。弹出编辑操作界面。
5、修改用户名，点击【确定】按钮。修改用户信息成功，用户列表中的用户名显示为修改后的用户名。
6、选中用户列表的一个信息，点击【查看】按钮。弹出此条信息的查看窗口，窗口中显示此条信息的详情。
7、选中新增的用户信息，点击【重置密码】按钮。弹出修改密码操作界面。
8、输入新密码、再次输入新密码，两次输入密码一致，点击【确定】按钮。重置密码成功。
9、选中新增的用户信息，点击【删除】按钮。弹出删除提示信息。
10、点击提示信息的【确认】按钮。展示删除用户信息成功的提示信息，用户列表中不存在已删除的用户信息。
用户组管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【系统管理】-【用户组管理】按钮。进入用户组管理操作界面，界面显示用户组及用户列表。
2、点击用户组的【添加】按钮。弹出新增用户组操作窗口。
3、输入用户组名：测试部，点击【确定】按钮。添加用户组成功，新增用户组显示在列表中。
4、选中添加的用户组，点击【查看】按钮。弹出此用户组详情的窗口，显示详情。
5、选中新增加的用户组，点击【编辑】按钮。弹出编辑用户组操作窗口。
6、输入新的用户组名，点击【确定】按钮。编辑用户组信息成功，在用户组显示列表中显示新的用户组名。
7、选中新增加的用户组，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
9、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，用户组列表中不存在已删除的用户信息。
角色管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【系统管理】-【角色管理】按钮。进入角色管理操作界面。
2、点击【添加】按钮。弹出新增角色操作窗口。
3、角色名称、职位名称、角色描述，点击【确定】按钮。添加角色成功，新增角色显示在列表中。
4、选中添加的角色，点击【查看】按钮。弹出此角色详情的窗口，显示详情。
5、选中新增加的角色，点击【编辑】按钮。弹出编辑角色操作窗口。
6、输入新的角色名称、描述，点击【确定】按钮。编辑角色信息成功，在显示列表中显示新的角色名称、描述。
7、选中新增加的角色，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
8、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的角色信息。
9、选中角色，点击【分配权限】按钮。弹出分配权限操作窗口。
10、勾选权限模块，点击【确定】按钮。展示确定成功提示窗口，分配权限成功。
11、双击分配权限的角色。展示角色权限分配详情。
12、点击【客服店长网点分配】按钮。进入客服店长网点分配操作界面。
13、选中客服，点击【网点分配】按钮。弹出网点分配选择窗口。
14、选择网点，点击【关闭】按钮。展示操作成功提示信息，客服店长网点分配成功。
角色组管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【系统管理】-【角色组管理】按钮。进入角色组管理操作界面。
2、点击【添加】按钮。弹出新增角色组操作窗口。
3、输入角色组名、组类别、开始时间、结束时间、描述，点击【确定】按钮。添加角色组成功，新增角色组显示在列表中。
4、选中角色组列表中一个角色，点击【查看】按钮。弹出此角色详情的窗口，显示详情。
5、选中新增加的角色组，点击【编辑】按钮。弹出编辑角色组操作窗口。
6、输入新的角色组名，点击【确定】按钮。编辑角色组信息成功，在显示列表中显示新的角色组名。
7、选中新增加的角色组，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
8、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的角色组信息。
9、选中角色组，点击【分配角色】按钮。弹出分配角色选择操作窗口。
10、勾选角色，点击【确定】按钮。展示确定成功提示窗口，分配角色成功。
11、选中角色组，点击【查看权限】按钮。弹出权限分配详情窗口，查看权限成功。
菜单管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【系统管理】-【菜单管理】按钮。进入菜单管理操作界面。
2、点击【添加】按钮。弹出新增菜单操作窗口。
3、输入菜单名称，点击【确定】按钮。添加菜单成功，新增菜单显示在列表中。
4、选中一个菜单，点击【查看】按钮。弹出此菜单详情的窗口，显示详情。
5、选中新增加的菜单，点击【编辑】按钮。弹出编辑菜单操作窗口。
6、输入新的菜单名称，点击【确定】按钮。编辑菜单信息成功，在显示列表中显示新的菜单名称。
7、选中新增加的菜单，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
8、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的菜单信息。
白名单管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【账户管理】-【白名单管理】按钮。进入白名单管理操作界面，展示交通部下发的全国城市白名单。
2、在条件查询文本框中输入发卡机构号、选择城市名称，点击【搜索】按钮。根据条件搜索出白名单信息。
4、选中一条白名单信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑操作窗口。
5、修改城市名称，选择是否下发，点击【确定】按钮。展示修改成功提示信息，城市名称和是否下发显示为修改后的信息。
行业基础数据-行业信息管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【行业基础数据】-【行业信息管理】按钮。进入行业信息管理操作界面，展示行业编号、行业等级、行业名称、上级行业、描述。
2、点击【添加】按钮。弹出新增操作窗口。
3、输入行业编号、行业名称、选择上级行业、描述，点击【确定】按钮。添加行业信息成功，新增行业信息显示在列表中。
4、选中一条行业信息，点击【查看】按钮。弹出此条行业信息详情的窗口，显示详情。
5、选中新增加的行业信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑行业信息操作窗口。
6、输入描述，点击【确定】按钮。编辑行业信息成功，在显示列表中显示修改的描述。
7、选中新增加的行业信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
8、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的行业信息。
9、在条件查询中，输入行业名称，点击【搜索】按钮。查询出满足条件的行业信息。
行业基础数据-商户信息管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【行业基础数据】-【商户信息管理】按钮。进入商户信息管理操作界面，展示商户信息列表，显示商户编号、所属行业、商户类型、商户状态、商户名称（中文）、商户简称、商户名称（英文）、联系人、联系电话、传真、地址、邮编、开户行、开户行账号、测试标志、商户级别。
2、输入商户名称、选择所属行业、商户类型、商户状态，点击【搜索】按钮。通过模糊查询出满足条件的商户信息。
3、点击【添加】按钮。弹出新增操作窗口。
4、选择所属行业、输入商户编号、选择商户类型、商户状态、输入商户名称，点击【确定】按钮。添加商户信息成功，新增商户信息显示在列表中。
5、选中新增的商户信息，点击【查看】按钮。弹出此条商户信息详情的窗口，显示详情。
6、选中新增的商户信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑商户信息操作窗口。
7、重新输入商户名称：测试，点击【确定】按钮。编辑商户信息成功，在显示列表中显示的商户名称为：测试。
8、选中新增加的商户信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
9、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的商户信息。
行业基础数据--片区信息管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【行业基础数据】-【片区信息管理】按钮。进入片区信息管理操作界面，界面展示片区信息列表，显示编号、所属商户、片区名称、启用状态。
2、输入所属商户、选择片区名称，启用状态，点击【搜索】按钮。查询出满足条件的片区信息。
3、点击【添加】按钮。弹出新增片区操作窗口。
4、输入编号、选择所属商户、输入片区名称、选择启用状态，点击【确定】按钮。添加片区信息成功，新增片区信息显示在列表中。
5、选中新增的片区信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑片区信息操作窗口。
6、重新输入片区名称：测试，点击【确定】按钮。编辑片区信息成功，在显示列表中显示的片区名称为：测试。
7、选中新增加的片区信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
8、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的片区信息。
行业基础数据--网点信息管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【行业基础数据】-【网点信息管理】按钮。进入网点信息管理操作界面，界面展示网点信息列表，显示网点编号、网点名称、商户名称、所属片区、网点类型、网点状态、网点营运类型、联系人、电话、地址、描述信息。
2、选择商户名称、片区名称，网点名称、网点类型，点击【搜索】按钮。查询出满足条件的网点信息。
3、点击【添加】按钮。弹出新增网点操作窗口。
4、输入网点编号、网点名称，选择商户名称、片区名称、网点类型、网点状态、网点营运类型，点击【确定】按钮。添加网点信息成功，新增网点信息显示在列表中。
5、选中新增的网点信息，点击【查看】按钮。弹出网点信息详情界面，展示详情。
6、选中新增的网点信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑网点信息操作窗口。
7、重新输入描述信息：测试，点击【确定】按钮。编辑网点信息成功，在显示列表中显示的描述信息为：测试。
8、选中新增加的网点信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
9、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的网点信息。
10、选中一条网点信息，点击【模板下载】按钮。下载模板成功，打开excel文档，内容与网页设置内容一致。
11、点击【批量导入】按钮。弹出导入文件的选择窗口。
12、选中导入文件，点击【确定】按钮。导入成功，导入的信息显示在网点信息列表中。
行业基础数据-SAM信息管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【行业基础数据】-【SAM信息管理】按钮。进入SAM信息管理操作界面，界面展示SAM卡信息列表，显示卡内号、卡面号、类型、状态、商户名称、网点名称、终端名称、有效开始日期、有效结束日期、描述信息、最后修改时间。
2、选择SAM卡号，点击【搜索】按钮。查询出满足条件的SAM卡信息。
3、点击【添加】按钮。弹出新增SAM卡信息操作窗口。
4、输入卡内号、卡面号，选择商户名称、片区名称、网点名称、类型，点击【确定】按钮。添加SAM卡信息成功，新增SAM卡信息显示在列表中。
5、选中新增的SAM卡信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑SAM卡信息操作窗口。
6、输入终端名称：123123，点击【确定】按钮。编辑SAM卡信息成功，在显示列表中显示的终端名称为：123123。
7、选中新增加的SAM卡信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
8、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的SAM卡信息。
9、选中一条SAM卡信息，点击【模板下载】按钮。下载模板成功，打开excel文档，内容与网页设置内容一致。
10、点击【批量导入】按钮。弹出导入文件的选择窗口。
11、选中导入文件，点击【确定】按钮。导入成功，导入的信息显示在SAM卡信息列表中。
行业基础数据-设备信息管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【行业基础数据】-【设备信息管理】按钮。进入设备信息管理操作界面，界面展示设备信息列表，显示POS编号、SAM卡内号、商户名称、终端名称、片区名称、网点名称、设备状态、签到状态、充值方式、是否测试、POS类型、交易笔数、交易合计、分中心编号、当前流水号、最大流水号、累计押金、最后更新时间。
2、输入POS编号，输入SAM卡号，选择商户名称、片区名称、网点名称、设备类型，点击【搜索】按钮。通过模糊查询，查询出满足条件的设备信息。
3、点击【添加】按钮。弹出新增POS设备信息操作窗口。
4、输入POS编号、终端名称，选择SAM卡号、商户名称、片区名称、网点名称、设备状态、签到状态、充值方式、是否测试设备、POS类型，点击【确定】按钮。添加POS设备信息成功，新增POS设备信息显示在列表中。
5、选中新增的POS设备信息，点击【查看】按钮。弹出此条设备信息的详情界面，展示详情。
6、选中新增的POS设备信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑POS设备信息操作窗口。
7、输入终端名称：0923，点击【确定】按钮。编辑POS设备信息成功，在显示列表中显示的终端名称为：0923。
8、选中新增加的POS设备信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
9、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的POS设备信息。
10、选中一条POS设备信息，点击【模板下载】按钮。下载模板成功，打开excel文档，内容与网页设置内容一致。
11、点击【批量导入】按钮。弹出导入文件的选择窗口。
12、选中导入文件，点击【确定】按钮。导入成功，导入的信息显示在POS设备信息列表中。
运营参数设置--营运商户最大逾期参数管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统高级参数】-【营运单位最大逾期参数管理】按钮。进入营运单位最大逾期参数管理操作界面，界面展示营运单位最大逾期参数管理列表，显示行业名称，商户名称，最大逾期天数。
2、选择行业名称、商户名称，点击【搜索】按钮。通过模糊查询，查询出满足条件的营运单位最大逾期信息。
3、点击【添加】按钮。弹出新增操作窗口。
4、选择行业名称、商户名称，输入最大逾期天数，点击【确定】按钮。添加营运单位最大逾期参数信息成功，新增营运单位最大逾期参数信息显示在列表中。
5、选中新增的营运单位最大逾期参数信息，点击【查看】按钮。弹出此条营运单位最大逾期参数信息的详情界面，展示详情。
6、选中新增的营运单位最大逾期参数信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑营运单位最大逾期参数信息操作窗口。
7、输入最大逾期天数：81，点击【确定】按钮。编辑营运单位最大逾期参数信息成功，在显示列表中显示的最大逾期天数为：81。
8、选中新增加的营运单位最大逾期参数信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
9、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的营运单位最大逾期参数信息。
运营参数设置--下发文件类型参数配置-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统高级参数】-【下发文件类型参数配置】按钮。进入下发文件类型参数配置操作界面，界面展示下发文件类型参数配置列表，显示下发文件类型，下发文件类型描述，下发文件生成程序名称，是否自动下发，最近下发日期，备注。
2、输入下发文件类型，点击【搜索】按钮。查询出满足条件的信息。
3、点击【添加】按钮。弹出新增操作窗口。
4、输入下发文件类型、下发文件类型描述、下发文件生成程序名称、备注，选择是否自动下发、最近下发日期，点击【确定】按钮。添加下发文件类型参数配置信息成功，新增下发文件类型参数配置信息显示在列表中。
5、选中新增的下发文件类型参数配置信息，点击【查看】按钮。弹出此条下发文件类型参数配置信息的详情界面，展示详情。
6、选中新增的下发文件类型参数配置信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑下发文件类型参数配置信息操作窗口。
7、输入数据类型描述：测试文件12123，点击【确定】按钮。编辑下发文件类型参数配置信息成功，在显示列表中显示的下发文件类型描述为：测试文件12123。
8、选中新增加的下发文件类型参数配置信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
9、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的下发文件类型参数配置信息。
系统高级参数--错误代码维护-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统高级参数】-【错误代码维护】按钮。进入错误代码维护操作界面，界面展示错误代码维护列表，显示错误代码，错误类型，描述信息、错误名称、调整标志、对应措施。
2、输入错误代码、选择错误类型，点击【搜索】按钮。通过模糊查询，查询出满足条件的错误代码。
3、点击【添加】按钮。弹出新增操作窗口。
4、输入错误代码、错误名称、描述，选择错误类型、调整标志、对应措施，点击【确定】按钮。添加错误代码信息成功，新增错误代码信息显示在列表中。
5、选中新增的错误代码信息，点击【查看】按钮。弹出此条错误代码信息的详情界面，展示详情。
6、选中新增的错误代码信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑错误代码信息操作窗口。
7、输入描述：test12，点击【确定】按钮。编辑错误代码信息成功，在显示列表中显示的错误代码描述为：test12。
8、选中新增加的错误代码信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
9、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的错误代码信息。
系统高级参数-应用系统参数管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统高级参数】-【应用系统参数管理】按钮。进入应用系统参数管理操作界面，界面展示应用系统参数列表，显示参数编号，参数英文名，参数描述，参数类型，参数值，参数版本，启用状态，启用日期信息。
2、输入参数编号、选择启用状态，点击【搜索】按钮。通过模糊查询，查询出满足条件的应用系统参数。
3、点击【添加】按钮。弹出新增操作窗口。
4、输入参数编号、参数英文名、参数描述、参数值、参数版本，选择参数类型、启用状态、启用日期，点击【确定】按钮。添加应用系统参数信息成功，新增应用系统参数信息显示在列表中。
5、选中新增的应用系统参数信息，点击【查看】按钮。弹出此条应用系统参数信息的详情界面，展示详情。
6、选中新增的应用系统参数信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑应用系统参数信息操作窗口。
7、输入参数描述：测试222，点击【确定】按钮。编辑应用系统参数信息成功，在显示列表中显示的应用系统参数描述为：测试222。
8、选中新增加的应用系统参数信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
9、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的应用系统参数信息。
系统高级参数--记录级数据检查项-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统高级参数】-【记录级数据检查项】按钮。进入记录级数据检查项操作界面，界面展示记录级数据检查项列表，显示交易类型、黑名单校验、TAC/TC校验、SAM卡校验、票卡校验、卡余额校验、文件命名规范校验、交易类型校验、时间跳变校验、逾期交易校验。
2、选择交易类型，点击【搜索】按钮。通过模糊查询，查询出满足条件的记录级数据检查项信息。
3、点击【添加】按钮。弹出新增操作窗口。
4、选择交易类型、黑名单校验、TAC/TC校验、SAM卡校验、票卡校验、卡余额校验、文件命名规范校验、交易类型校验、时间跳变校验、逾期交易校验，点击【确定】按钮。添加记录级数据检查项信息成功，新增记录级数据检查项信息显示在列表中。
5、选中新增的记录级数据检查项信息，点击【查看】按钮。弹出此条记录级数据检查项信息的详情界面，展示详情。
6、选中新增的记录级数据检查项信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑记录级数据检查项信息操作窗口。
7、选择逾期交易校验为：校验，点击【确定】按钮。编辑记录级数据检查项信息成功，在显示列表中显示的逾期交易校验为：校验。
8、选中新增加的记录级数据检查项信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
9、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的记录级数据检查项信息。
系统高级参数--内外部交易类型设置-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统高级参数】-【内外部交易类型设置】按钮。进入内外部交易类型操作界面，界面展示内外部交易类型列表，显示外部类型码、内部类型码、交易类别、内部交易类型描述、外部交易类型描述、状态。
2、输入外部类型码、内部类型码、内部类型描述、外部类型描述，选择交易类别、状态，点击【搜索】按钮。通过模糊查询，查询出满足条件的内外部交易类型信息。
3、点击【添加】按钮。弹出新增内外部交易类型对照信息操作窗口。
4、输入内部类型码、外部类型码、内部交易类型描述、外部交易类型描述，选择交易类别、状态，点击【确定】按钮。添加内外部交易类型对照信息成功，新增内外部交易类型对照信息显示在列表中。
5、选中新增的内外部交易类型对照信息，点击【查看】按钮。弹出此条内外部交易类型对照信息的详情界面，展示详情。
6、选中新增的内外部交易类型对照信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑内外部交易类型对照信息操作窗口。
7、输入外部类型码为：8888，点击【确定】按钮。编辑内外部交易类型对照信息成功，在显示列表中显示的外部类型码为：8888。
8、选中新增加的内外部交易类型对照信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
9、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的内外部交易类型对照信息。
系统高级参数--交易数据存放目录-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统高级参数】-【交易数据存放目录】按钮。进入交易数据存放目录操作界面，界面展示内外部交易类型列表，显示服务器编号，目录编号，存放数据类型，目录使用状态，目录绝对路径，文件备份目录，出错存放目录，FTP地址，FTP端口，FTP用户名，上传文件目录，下发文件目录，消息文件通知目录信息。
2、输入服务器编号、目录绝对路径，选择目录使用状态，点击【搜索】按钮。通过模糊查询，查询出满足条件的交易数据存放目录信息。
3、点击【添加】按钮。弹出新增交易数据信息操作窗口。
4、输入服务器编号、目录编号、目录绝对路径，点击【确定】按钮。添加交易数据信息成功，新增交易数据信息显示在列表中。
5、选中新增的交易数据信息，点击【查看】按钮。弹出此条交易数据信息的详情界面，展示详情。
6、选中新增的交易数据信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑交易数据信息操作窗口。
7、输入FTP用户名：3，消息文件通知目录：3，点击【确定】按钮。编辑交易数据信息成功，在显示列表中显示的FTP用户名为：3，消息文件通知目录为：3。
8、选中新增加的交易数据信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
9、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的交易数据信息。
系统高级参数--芯片型号管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统高级参数】-【芯片型号管理】按钮。进入芯片型号管理操作界面，界面展示芯片型号列表，显示芯片编号、芯片型号、启用状态。
2、点击【添加】按钮。弹出新增芯片型号信息操作窗口。
3、输入芯片型号，选择启用状态，点击【确定】按钮。添加芯片型号信息成功，新增芯片型号信息显示在列表中。
4、选中新增的芯片型号信息，点击【查看】按钮。弹出此条芯片型号信息的详情界面，展示详情。
5、选中新增的芯片型号信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑芯片型号信息操作窗口。
6、输入芯片型号为：A00122，点击【确定】按钮。编辑芯片型号信息成功，在显示列表中显示的芯片型号为：A00122。
7、选中新增加的芯片型号信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
8、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的芯片型号信息。
系统高级参数-芯片类型管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统高级参数】-【芯片类型管理】按钮。进入芯片类型管理操作界面，界面展示芯片类型列表，显示芯片编号、芯片型号、启用状态。
2、点击【添加】按钮。弹出新增芯片类型信息操作窗口。
3、输入芯片类型，选择启用状态，点击【确定】按钮。添加芯片类型信息成功，新增芯片类型信息显示在列表中。
4、选中新增的芯片类型信息，点击【查看】按钮。弹出此条芯片类型信息的详情界面，展示详情。
5、选中新增的芯片类型信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑芯片类型信息操作窗口。
6、输入芯片类型为：ces1212，点击【确定】按钮。编辑芯片类型信息成功，在显示列表中显示的芯片类型为：ces1212。
7、选中新增加的芯片类型信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
8、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的芯片类型信息。
系统高级参数--芯片容量管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统高级参数】-【芯片容量管理】按钮。进入芯片容量管理操作界面，界面展示芯片容量列表，显示芯片编号、芯片容量、启用状态。
2、点击【添加】按钮。弹出新增芯片容量信息操作窗口。
3、输入芯片容量，选择启用状态，点击【确定】按钮。添加芯片容量信息成功，新增芯片容量信息显示在列表中。
4、选中新增的芯片容量信息，点击【查看】按钮。弹出此条芯片容量信息的详情界面，展示详情。
5、选中新增的芯片容量信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑芯片容量信息操作窗口。
6、输入芯片容量为：2048k，点击【确定】按钮。编辑芯片容量信息成功，在显示列表中显示的芯片容量为：2048k。
7、选中新增加的芯片容量信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
8、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的芯片容量信息。
系统高级参数--COS类型管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统高级参数】-【COS类型管理】按钮。进入COS类型管理操作界面，界面展示COS类型列表，显示COS编号、COS类型、COS状态。
2、点击【添加】按钮。弹出新增COS类型信息操作窗口。
3、输入COS类型，选择启用状态，点击【确定】按钮。添加COS类型信息成功，新增COS类型信息显示在列表中。
4、选中新增的COS类型信息，点击【查看】按钮。弹出此条COS类型信息的详情界面，展示详情。
5、选中新增的COS类型信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑COS类型信息操作窗口。
6、输入COS类型为：Hi-cos11，点击【确定】按钮。编辑COS类型信息成功，在显示列表中显示的COS类型为：Hi-cos11。
7、选中新增加的COS类型信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
8、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的COS类型信息。
系统高级参数--回收卡类型管理-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统高级参数】-【回收卡类型管理】按钮。进入回收卡类型管理操作界面，界面展示回收卡类型列表，显示回收卡类型编号、回收卡类型、回收卡类型状态。
2、点击【添加】按钮。弹出新增回收卡类型信息操作窗口。
3、输入回收卡类型，选择启用状态，点击【确定】按钮。添加回收卡类型信息成功，新增回收卡类型信息显示在列表中。
4、选中新增的回收卡类型信息，点击【查看】按钮。弹出此条回收卡类型信息的详情界面，展示详情。
5、选中新增的回收卡类型信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑回收卡类型信息操作窗口。
6、输入回收卡类型为：测试222，点击【确定】按钮。编辑回收卡类型信息成功，在显示列表中显示的回收卡类型为：测试222。
7、选中新增加的回收卡类型信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
8、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的回收卡类型信息。
系统高级参数--数据字典维护-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统高级参数】-【数据字典维护】按钮。进入数据字典维护操作界面，界面展示使用的系统，字典名称，字典值，描述信息。
2、输入字典名称、使用的系统，点击【搜索】按钮。通过模糊查询，查询出满足条件的字典维护信息。
3、点击【添加】按钮。弹出新增字典操作窗口。
4、输入使用的系统、字典名称、字典值、描述，点击【确定】按钮。添加字典信息成功，新增字典信息显示在列表中。
5、选中新增的字典信息，点击【查看】按钮。弹出此条字典信息的详情界面，展示详情。
6、选中新增的字典信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑字典信息操作窗口。
7、输入使用的系统：tetst12132，点击【确定】按钮。编辑字典信息成功，在显示列表中显示的使用的系统为：tetst12132。
8、选中新增加的字典信息，点击【删除】按钮。弹出删除信息提示窗口。
9、点击提示窗口的【确认】按钮。展示删除成功的提示信息，列表中不存在已删除的字典信息。
清结算系统手动运行-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统运行监控】-【清结算系统手动运行】按钮。进入清结算系统手动运行操作界面。
2、在汇总消费数据的清算日期文本框中输入：20210415，点击【开始汇总】按钮。弹出确认要执行操作的提示窗口。
3、点击提示窗口的【确定】按钮。开始汇总，汇总完毕后给出“20210415消费数据汇总完成”的提示窗口。
4、在汇总充资数据的清算日期文本框中输入：20210414，点击【开始汇总】按钮。弹出确认要执行操作的提示窗口。
5、点击提示窗口的【确定】按钮。开始汇总，汇总完毕后给出“20210414充资数据汇总完成”的提示窗口。
6、在汇总退卡、换卡、退资数据的清算日期文本框中输入：20210415，点击【开始汇总】按钮。弹出确认要执行操作的提示窗口。
7、点击提示窗口的【确定】按钮。开始汇总，汇总完毕后给出“20210415退卡、换卡、退资数据汇总完成”的提示窗口。
8、在汇总部交易数据的清算日期文本框中输入：20210412，点击【开始汇总】按钮。弹出确认要执行操作的提示窗口。
9、点击提示窗口的【确定】按钮。开始汇总，汇总完毕后给出“20210412部交易数据汇总完成”的提示窗口。
操作日志-运维分册-综合系统：1、进入综合系统，点击【综合业务】-【系统运行监控】-【数据采集定时作业】按钮。进入定时任务监控界面，界面显示定时对系统数据做出采集的监控信息：任务名称、任务编码、表达式、状态。
2、选中一条监控信息，点击【编辑】按钮。弹出编辑任务的窗口。
3、输入表达式10 25 * * * ?，点击【确定】按钮。编辑任务成功，表达式显示为：10 25 * * * ?。
DGI管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入数据准备系统，点击【系统管理】-【业务配置】-【DGI配置】。进入DGI配置操作界面。
2、点击【添加】按钮。弹出新增DGI配置信息页面。
3、点击输出模板标识折叠框。下方展开显示标识选择项，可选择指定不同标识。
4、点击归属应用折叠框。下方展开显示应用选择项，可选择指定不同应用。
5、点击是否包含敏感数据折叠框。下方展开显示是、否选择项。点击【确定】按钮。新增DGI配置成功，列表显示新增记录。
TAG管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入数据准备系统，点击【系统管理】-【业务配置】-【TAG配置】-【电子现金TAG配置】。进入电子现金TAG管理界面，界面展示电子现金TAG配置记录列表，列表包含：TAG名称、属性、数据来源、TAG值、备注。
2、选择一条记录点击【编辑】按钮。弹出编辑页面。
3、修改TAG名称、属性、数据来源、值，点击【确定】按钮。修改成功，系统自动刷新显示列表里该条记录信息。
4、点击左侧菜单栏【电子钱包TAG配置】。进入电子钱包TAG管理界面，界面展示电子钱包TAG配置记录列表，列表包含：TAG名称、属性、数据来源、TAG值、备注。
5、选择一条记录点击【编辑】按钮。弹出编辑页面。
6、修改TAG名称、属性、数据来源、值，点击【确定】按钮。修改成功，系统自动刷新显示列表里该条记录信息。
7、点击左侧菜单栏【密钥TAG配置】。进入密钥TAG管理界面，界面展示密钥TAG配置记录列表，列表包含：TAG名称、密钥类型、类型代码、主密钥索引、分散级别、数据来源、值、备注。
8、选择一条记录点击【编辑】按钮。弹出编辑页面。
9、修改密钥TAG配置信息后，点击【确定】按钮。修改成功，系统自动刷新显示列表里该条记录信息。
CA根证书管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入数据准备系统，点击【系统管理】-【业务配置】-【发卡机构配置】-【CA根证书管理】。进入CA根证书管理页面。
2、选择一条数据点击【删除】。弹出是否确认删除对话框。
3、点击【确定】。记录删除成功。
4、点击【添加】。弹出新增CA证书对话框。
5、选择算法类型、上传证书，输入备注信息，点击【确定】。新增CA证书成功，列表有新增记录，记录信息包含：证书索引、算法类别、证书文件名、失效日期、服务标识、公钥指数、公钥长度、备注信息。
发卡机构证书管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入数据准备系统，点击【系统管理】-【业务配置】-【发卡机构配置】-【发卡机构证书管理】。进入发卡机构证书管理页面。
2、选择一条数据点击【删除】。弹出是否确认删除对话框。
3、点击【确定】。记录删除成功。
4、点击【添加】。弹出新增发卡证书对话框。
5、选择算法类型，上传证书，输入备注信息，点击【确定】。新增发卡证书成功，列表有新增记录，记录信息包含：证书索引、算法类别、证书文件名、失效日期、服务标识、公钥指数、公钥长度、备注信息。
卡BIN配置-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入数据准备系统，点击【系统管理】-【业务配置】-【发卡机构配置】-【卡BIN配置】。进入卡BIN配置页面。
2、点击【添加】。弹出新增卡BIN信息对话框。
3、输入卡BIN号、发卡机构标识、代码相关信息，点击【确定】。新增卡BIN成功，列表显示新增记录。
4、选择一条记录点击【编辑】。弹出编辑对话框。
5、修改卡BIN号信息，点击【确定】。修改卡BIN记录成功。
6、选择一条数据点击【删除】。弹出是否确认删除对话框。
7、点击【确定】。记录删除成功。
8、选择一条记录点击【查看】。弹出查看页面，显示卡BIN详情信息。
加密机管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入数据准备系统，点击【系统管理】-【业务配置】-【加密机配置】。进入到加密机配置界面。
2、点击【添加】。弹出新增加密机对话框。
3、输入名称、ip相关信息，点击【确定】。新增加密机配置成功。
4、选择一条记录点击【编辑】按钮。弹出编辑对话框。
5、修改加密机名称，点击【确定】。修改成功，列表记录显示新名称。
6、选择一条启用的记录点击【停用】。弹出是否确定停用对话框。
7、点击【确定】。停用成功，记录变成停用状态。
输出模板管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入数据准备系统，点击【系统管理】-【业务配置】-【输出模板配置】。进入到输出模板配置页面。
2、选择一条记录点击【编辑】。弹出编辑对话框。
3、修改输出模板名称点击【确定】按钮。修改成功，列表记录显示新名称。
4、选择一条记录点击【查看】。弹出查看对话框，显示输出模板详情。
5、点击【添加】。弹出新增输出模板页面。
6、输入输出模板编号、名称、文件相关信息，点击【确定】。新增输出模板成功。
7、在搜索栏输入框中输入“输出模板编号”，点击【搜索】。页面自动刷新显示符合搜索条件的记录信息。
8、在搜索栏输入框中输入“输出模板名称”，点击【搜索】。页面自动刷新显示符合搜索条件的记录信息。
管理员管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入个人化系统，点击【导航菜单】-【首页】-【系统管理】-【管理员管理】。进入管理员管理页面。
2、点击【增加】。弹出增加管理员页面。
3、输入登录名称、密码、所属角色相关信息，点击【增加】。新增管理员成功，列表显示新增记录。
4、选择一条记录，点击【修改管理员密码】。弹出修改管理员密码页面。
5、输入新密码，点击【编辑】。修改密码成功。
6、选择一条记录，点击【编辑】。弹出编辑管理员页面。
7、修改密码有效期，点击【编辑】。编辑成功，有效期修改成功。
8、选择两条记录，点击【批量设置角色】。弹出批量编辑管理员角色页面。
9、选择所属角色，点击【编辑】。批量设置成功。
10、选择一条记录点击【删除】。弹出确认删除按钮。
11、点击【确定】。记录删除成功。
系统角色管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入个人化系统，点击【导航菜单】-【首页】-【系统管理】-【系统角色管理】。进入系统角色管理页面。
2、点击【增加】。弹出增加系统角色页面。
3、输入角色名称、可访问资源，点击【增加】。增加系统角色成功，列表显示新增记录。
4、选择一条记录，点击【编辑】。弹出编辑角色页面。
5、修改名称，点击【编辑】。修改角色名称成功，列表记录显示新的角色名称。
6、选择一条记录，点击【删除】。弹出是否确认删除确认框。
7、点击【确认】。记录删除成功。
8、查看超级角色记录。超级角色不可修改和删除。
系统资源管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入个人化系统，点击【导航菜单】-【首页】-【系统管理】-【系统资源管理】。进入系统资源管理页面。
2、点击【增加】。弹出增加系统资源页面。
3、输入编号、资源名称、地址相关信息，点击【增加】。新增资源成功，列表显示新增记录。
4、选择一条记录，点击【编辑】。弹出编辑系统资源页面。
5、修改资源名称，点击【编辑】。修改记录名称成功。
6、选择一条记录，点击【删除】。弹出是否确认删除提示框。
7、点击【确定】。删除记录成功。
8、点击【展开】。列表记录展开显示下级目录。
9、点击【折叠】按钮。收起下级目录，只显示首页顶级目录。
功能菜单管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入个人化系统，点击【导航菜单】-【首页】-【系统管理】-【功能菜单管理】。进入功能菜单管理页面。
2、点击【增加】。弹出增加功能菜单页面。
3、输入编号、菜单名称、地址相关信息，点击【增加】。新增菜单成功，列表显示新增记录。
4、选择一条记录，点击【编辑】。弹出编辑功能菜单页面。
5、修改菜单名称，点击【编辑】。修改记录名称成功。
6、选择一条记录，点击【删除】。弹出是否确认删除提示框。
7、点击【确定】。删除记录成功。
8、点击【展开】。列表记录展开显示下级目录。
9、点击【折叠】按钮。收起下级目录，只显示首页顶级目录。
产品信息管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入个人化系统，点击【导航菜单】-【首页】-【脚本查找管理】-【产品信息管理】。进入产品信息管理页面。
2、点击【增加】。弹出增加产品页面。
3、输入产品标识、名称、发卡机构相关信息，点击【增加】。新增产品成功，列表显示新增记录。
4、选择一条记录，点击【编辑】。弹出编辑产品页面。
5、修改产品标识，点击【编辑】。修改记录产品标识成功。
6、选择一条记录，点击【查看】。弹出查看产品信息页面，显示产品详情。
7、选择一条记录，点击【删除】。弹出是否确认删除提示框。
8、点击【确定】。删除记录成功。
9、选择多条记录，点击【批量删除】。弹出是否确认删除提示框。
10、点击【确定】。批量删除记录成功。
代码片段管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入个人化系统，点击【导航菜单】-【首页】-【脚本查找管理】-【代码片段管理】。进入代码片段管理页面。
2、点击【增加】。弹出增加代码片段页面。
3、输入脚本名称、文件名相关信息，点击【增加】。新增代码片段成功，列表显示新增记录。
4、选择一条记录，点击【编辑】。弹出编辑代码片段页面。
5、修改文件名，点击【编辑】。修改记录文件名成功。
6、选择一条记录，点击【查看】。弹出查看代码片段页面，显示代码片段详情。
7、选择一条记录，点击【删除】。弹出是否确认删除提示框。
8、点击【确定】。删除记录成功。
9、选择多条记录，点击【批量删除】。弹出是否确认删除提示框。
10、点击【确定】。批量删除记录成功。
脚本查找管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入个人化系统，点击【导航菜单】-【首页】-【脚本查找管理】-【脚本查找管理】。进入脚本查找管理页面。
2、点击【增加】。弹出增加脚本查找页面。
3、输入脚本名称、产品名称、芯片名称相关信息，点击【增加】。新增脚本查找成功，列表显示新增记录。
4、选择一条记录，点击【编辑】。弹出编辑脚本查找页面。
5、修改补充描述信息，点击【编辑】。修改记录补充描述信息成功。
6、选择一条记录，点击【查看】按钮。弹出查看脚本查找信息页面，显示脚本查找详情。
7、选择一条记录，点击【删除】。弹出是否确认删除提示框。
8、点击【确定】。删除记录成功。
9、选择多条记录，点击【批量删除】。弹出确认删除提示框。
10、点击【确定】。批量删除记录成功。
加密机厂商管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入个人化系统，点击【导航菜单】-【首页】-【加密机相关管理】-【加密机厂商管理】。进入加密机厂商管理页面。
2、点击【增加加密机厂商】。弹出增加加密机厂商页面。
3、输入加密机厂商名称、联系人、电话相关信息，点击【增加】。增加加密机厂商成功，列表显示新增记录。
4、选择一条记录，点击【编辑】。弹出编辑加密机厂商页面。
5、修改加密机厂商名称，点击【编辑】。修改记录加密机厂商名称成功。
6、选择一条记录，点击【查看】。弹出查看加密机厂商信息页面，显示加密机厂商详情。
7、选择一条记录，点击【删除】。弹出是否确认删除提示框。
8、点击【确定】。删除记录成功。
9、选择多条记录，点击【批量删除】。弹出是否确认删除提示框。
10、点击【确定】。批量删除记录成功。
加密机类型管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入个人化系统，点击【导航菜单】-【首页】-【加密机相关管理】-【加密机类型管理】。进入加密机类型管理页面。
2、点击【增加加密机类型】。弹出增加加密机类型页面。
3、输入加密机厂商名称、类型标识相关信息，点击【增加】。增加加密机类型成功，列表显示新增记录。
4、选择一条记录，点击【编辑】。弹出编辑加密机类型页面。
5、修改类型标识，点击【编辑】。修改记录类型标识成功。
6、选择一条记录，点击【查看】。弹出查看加密机类型信息页面，显示加密机类型详情。
7、选择一条记录，点击【删除】。弹出是否确认删除提示框。
8、点击【确定】。删除记录成功。
9、选择多条记录，点击【批量删除】。弹出是否确认删除提示框。
10、点击【确定】。批量删除记录成功。
加密机列管理-运维分册-数据准备系统：1、使用管理员账号进入个人化系统，点击【导航菜单】-【首页】-【加密机相关管理】-【加密机列管理】。进入加密机列管理页面。
2、点击【增加加密机列】。弹出增加加密机列页面。
3、输入类型标识、IP地址相关信息，点击【增加】。增加加密机列成功，列表显示新增记录。
4、选择一条记录，点击【编辑】。弹出编辑加密机列页面。
5、修改备注，点击【编辑】。修改记录备注成功。
6、选择一条记录，点击【查看】。弹出查看加密机列信息页面，显示加密机列详情。
7、选择一条记录，点击【删除】。弹出是否确认删除提示框。
8、点击【确定】。删除记录成功。
9、选择多条记录，点击【批量删除】。弹出是否确认删除提示框。
10、点击【确定】。批量删除记录成功。
合同管理-采购分册-卡管系统：1、使用管理员账号进入卡管系统，点击【导航菜单】-【合同管理】-【合同录入】。进入合同录入页面。
2、点击【添加】。弹出录入合同页面。
3、输入合同编号、名称、数量相关信息，点击【确定】。添加合同成功，列表显示新增记录。
4、选择一条记录，点击【查看】。弹出查看页面，显示详情信息。
5、点击左侧菜单栏【合同管理】。进入合同管理页面。
6、选择一条记录，点击【编辑】。弹出编辑页面。
7、修改合同名称，点击【确定】。编辑成功，列表记录显示新的名称。
8、选择一条记录，点击【作废】。弹出是否确认作废提示框。
9、点击【确定】。操作成功，记录合同状态显示为作废。
订单录入-采购分册-卡管系统：1、使用管理员账号进入卡管系统，点击【导航菜单】-【订单管理】-【订单录入】。进入订单录入页面。
2、点击【添加订单信息】。弹出新增订单信息页面。
3、订单的内容有订单号（根据纸质订单上的录入）、卡厂、对应的合同（输入和下拉框）、订单类型（成品卡或半成品卡）、开始日期、到货日期、付款方式、订单联系人、质保期、订单卡数量、订单总价、订单状态（录入、到货、到货完成、付款完成），选择卡逻辑类型、卡片类型、卡版面、卡片启用状态、，输入、卡片单价、数量、备卡数量、赠卡数量，按要求输入需要添加的订单信息后，点击【确定】。添加订单信息成功，列表显示新增记录。
4、选择一条记录，点击【编辑】。弹出编辑页面。
5、修改备注，点击【确定】。编辑成功。
6、选择一条记录，点击【打印订单信息】。跳转至打印订单信息页面，显示打印信息。
7、选择一条记录，点击【删除】。弹出是否确认删除提示框。
8、点击【确定】。删除记录成功。
9、双击列表记录的【订单信息】。列表下方显示订单包含的卡版信息。
订单到货-采购分册-卡管系统：1、使用管理员账号进入卡管系统，点击【导航菜单】-【订单管理】-【订单到货】。进入订单到货页面，页面展示订单列表，列表信息包含：订单号、卡商、所属合同号、订单类型、开始日期、到货日期、数量、总价、付款方式。
2、双击列表记录的【订单信息】。列表下方显示订单包含的子订单信息，主要包含：子订单号、卡逻辑类型、卡片类型、卡版面、订单数量、已到货量、未到货量、子订单状态。
3、选择子订单，点击【本次到货数量】按钮。进入本次到货页面。
4、输入本次到货数量，点击【确定】。到货成功，子订单记录显示到货数量。
5、在条件查询处，输入订单号，选择卡商、订单类型，点击【查询】。页面自动刷新显示符合查询条件的订单信息。
半成品卡数据导入-采购分册-卡管系统：1、使用管理员账号进入卡管系统，点击【导航菜单】-【数据管理】-【半成品卡数据导入】。进入半成品卡数据导入页面，页面展示半成品卡数据导入列表，列表包含：订单编号、订单类型、合同编号、本次到货数量、已到货量、未到货量、卡号段开始卡号、卡号段结束卡号、状态。
2、点击【半成品卡数据导入】按钮。弹出半成品卡数据导入页面。
3、选择已完成的数据文件，点击【确定】按钮。半成品卡数据导入成功，记录状态显示已入成品卡库。
4、点击【半成品卡数据导入】按钮。弹出半成品卡数据导入页面。
5、选择未完成的数据文件，点击【确定】按钮。半成品卡数据导入成功，记录状态显示半成品卡数据导入。
订单付款-采购分册-卡管系统：1、使用管理员账号进入卡管系统，点击【导航菜单】-【订单管理】-【订单付款申请】。进入订单付款申请页面。
2、点击【付款申请】。弹出订单付款申请页面。
3、输入订单号、合同号相关信息，点击【确定】。付款申请成功，列表显示新增记录。
4、点击左侧菜单栏【订单付款确认】。进入订单付款确认页面。
5、选择一条数据，点击【付款确认】。弹出确认是否付款确认页面。
6、点击【确定】。付款确认成功，记录确认状态显示已确认。
订单查询报表-采购分册-卡管系统：1、使用管理员账号进入卡管系统，点击【导航菜单】-【报表管理】-【订单查询报表】。进入订单查询报表页面，页面有展示钉钉信息，订单信息包括：订单编号、录入日期、卡商、订单类型、到货日期、数量、价格、订单状态。
2、在搜索栏选择日期，点击【查询】按钮。界面自动刷新显示符合查询条件的订单信息。
3、在搜索栏选择卡商，点击【查询】按钮。界面自动刷新显示符合查询条件的订单信息。
4、在搜索栏选择订单状态，点击【查询】按钮。界面自动刷新显示符合查询条件的订单信息。
5、选中一条订单信息，双击该订单。列表下方显示订单对应的合同信息，合同信息包括：所属合同、卡逻辑类型、卡片类型、卡版面、单价、数量、备卡数、赠卡数。
订单付款汇总报表-采购分册-卡管系统：1、使用管理员账号进入卡管系统，点击【导航菜单】-【报表管理】-【订单付款汇总报表】。进入订单付款汇总报表页面，页面展示内容包括：订单号、卡商、卡版面、订单数量、单价、总价、第一次付款金额、第二次付款金额、第三次付款金额、第四次付款金额、已支付金额、未结余额、到货日期。
2、在搜索栏选择卡版面，点击【查询】。界面自动刷新显示符合查询条件的订单付款信息。
3、在搜索栏选择卡商，点击【查询】按钮。界面自动刷新显示符合查询条件的订单付款信息。
4、在搜索栏选择订单号，点击【查询】按钮。界面自动刷新显示符合查询条件的订单付款信息。
5、点击【导出】按钮。文件导出成功。
合同查询报表-采购分册-卡管系统：1、使用管理员账号进入卡管系统，点击【导航菜单】-【报表管理】-【合同查询报表】。进入合同查询报表页面，页面展示内容包括：合同的编号、合同名称、签订对象、签署日期、芯片型号、开始日期、结束日期、质保期、首次付款比例、废（备）卡率。
2、在搜索栏选择合同签署日期，点击【查询】按钮。界面自动刷新显示符合查询条件的合同信息。
3、在搜索栏选择签订对象，点击【查询】按钮。查界面自动刷新显示符合查询条件的合同信息。
成品卡到货回盘确认-库管分册-卡管系统（库管）：1、进入卡管系统，点击【数据管理】-【到货回盘确认】。进入到货回盘确认界面，界面有展示成品卡回盘信息，具体信息包括：订单编号、卡逻辑类型、卡片类型、卡版面、开始卡号、结束卡号、数量、卡片启用状态、订单状态。
卡片入库-库管分册-卡管系统（库管）：1、进入卡管系统，点击【入库管理】-【成品卡入库】。进入到成品卡入库界面，界面有展示成品入库列表信息，列表信息包括：卡商、卡逻辑类型、卡片类型、卡版面、卡片启用状态、入库数量、开始卡号、结束卡号、状态、入库操作员和入库时间。
2、选中一条待入库状态的记录，点击【申请入库】。弹出提示框提示是否确定申请入库。
3、点击【确定】。入库成功，该入库记录状态成功变为已入库。
4、选中一条已入库的卡片记录，点击【查看卡版面图样】。系统弹出卡版面图样。
5、在搜索条件处，选择卡商、卡逻辑类型、卡片类型、卡版面，点击【搜索】。界面自动刷新显示符合查询条件的卡片记录。
成品卡出库申请-库管分册-卡管系统（库管）：1、进入卡管系统，点击【成品卡管理】-【成品卡出库申请】。进入到成品卡出库申请界面，界面有展示成品卡出库列表信息，列表信息包括：申请部门、申请商户、申请数量、申请时间、联系人、出库状态。
2、双击列表中的任意一条出库申请记录。界面下方显示该条出库申请记录的出库卡片信息，卡片信息包括：卡逻辑类型、卡类型、卡版面、申请数量、申请类型。
3、选中一条出库申请记录，点击【出库申请】。弹出出库申请对话框。
4、选择申请部门、申请类型、申请商户、卡逻辑、卡片类型、卡版面、出库数量，点击【确定】。出库申请成功。
5、选中一条出库申请记录，点击【取消申请】。弹出是否确认取消申请对话框。
6、点击【确定】。取消出库申请成功。
成品卡出库录入-库管分册-卡管系统（库管）：1、进入卡管系统，点击【成品卡管理】-【成品卡出库录入】。进入成品卡出库录入界面。
2、选中一条出库记录，点击【出库录入】。弹出出库录入对话框。
3、输入出库数量，系统自动计算出库后剩余数量，输入要出库的起止卡号段，点击【确定】。出库录入成功。
4、选中一条出库记录，点击【查看卡号段】。弹出卡号段信息，可查看到起止卡号和卡数量。
5、选中一条出库记录，点击【出库确认】。弹出是否确认出库对话框。
6、点击【确定】。出库成功，该记录状态变为已出库。
回收卡管理-库管分册-卡管系统（库管）：1、进入卡管系统，点击【回收卡管理】-【回收卡入库】。进入回收卡入库界面。
2、选中一条回收卡入库记录。界面下方有显示回收卡片信息，包括：卡逻辑类型、卡片类型、卡版面、回收类型、卡开始号、卡结束号、回收数量。
3、点击【申请入库】。弹出回收卡入库对话框。
4、选择回收卡商户、网点、卡逻辑类型、卡片类型、卡版面、回收类型、开始卡号、结束卡号、回收数量后，点击【确定】。申请入库成功。
5、选中一条回收卡入库记录。点击【取消申请】。弹出是否确认取消对话框。
6、点击【确定】。回收卡入库申请取消成功。
出库统计-库管分册-卡管系统（库管）：1、进入卡管系统，点击【报表管理】-【出库统计报表】按钮。进入出库统计报表界面，展示出库信息列表，显示申请部门、卡片的版面，出库申请人，申请时间，申请类型，出库状态信息。
2、在检索条件窗口中，填写开始/截止日期、卡逻辑类型和卡片类型，点击【查询】按钮。查询出满足条件的出库信息。
3、在检索条件窗口中，填写开始/截止日期、卡逻辑类型、卡片类型、卡版面、卡商、卡启用状态和出库类型，点击【查询】按钮。查询出满足条件的出库信息。
卡片出库余库日结/月结-库管分册-卡管系统（库管）：1、进入卡管理系统，点击【报表管理】-【卡片出库余库日结/月结】按钮。进入卡片出库余库日结/月结界面，展示卡片信息列表，显示时间、卡商、卡版面、卡启用状态、入库、出库和余库信息。
2、在检索条件窗口中，选择日结、填写结算日期，点击【查询】按钮。查询出满足条件的卡片信息。
3、在检索条件窗口中，选择月结，填写结算日期、卡商、卡逻辑类型、申请部门和卡片类型，点击【查询】按钮。查询出满足条件的卡片信息。
4、在检索条件窗口中，选择月结，填写结算日期、卡商、卡逻辑类型、申请部门、卡片类型和出库类型，点击【查询】按钮。查询出满足条件的卡片信息。
成品卡入库报表-库管分册-卡管系统（库管）：1、进入卡管系统，点击【报表管理】-【成品卡入库报表】按钮。进入成品卡入库报表界面，展示成品卡入库报表列表，显示入库时间、卡版面、数量、订单类型和交接人信息。
2、在检索条件窗口中，填写入库时间，点击【查询】按钮。查询出满足条件的卡片信息。
3、在检索条件窗口中，填写入库时间和订单类型，点击【查询】按钮。查询出满足条件的卡片信息。
4、在检索条件窗口中，填写入库时间、订单类型和卡版面，点击【查询】按钮。查询出满足条件的卡片信息。
回收卡统计报表-库管分册-卡管系统（库管）：1、进入卡管系统，点击【报表管理】-【回收卡统计报表】按钮。进入回收卡统计报表界面，展示回收卡列表，展示回收卡入库时间、商户、网点、卡版本、标识和数量信息。
2、在检索条件窗口中，填写日期，点击【查询】按钮。查询出满足条件的卡片信息。
3、在检索条件窗口中，填写日期、商户、卡版面和卡片类型，点击【查询】按钮。查询出满足条件的卡片信息。
制废卡清单-库管分册-卡管系统（库管）：1、进入卡管系统，点击【制卡管理】-【制废卡清单】按钮。进入制废卡清单界面，展示废卡信息列表，显示订单号、卡面印刻号、卡商、卡版面、制卡日期、操作员和备注信息。
2、在检索条件窗口中，填写制卡日期，点击【查询】按钮。查询出满足条件的废卡信息。
3、在检索条件窗口中，填写制卡日期和卡版面，点击【查询】按钮。查询出满足条件的废卡信息。
发卡废卡率统计-库管分册-卡管系统（库管）：1、进入卡管系统，点击【报表管理】-【发卡废卡率统计】按钮。进入发卡废卡率统计界面，展示半成品卡订单信息列表，显示录入时间、卡逻辑类型、卡片类型、卡版面、卡商、所属合同、制卡异常卡数量和废卡率信息。
2、在检索条件穿件中，输入订单号，点击【查询】按钮，进行迷糊查询。查询出满足条件的半成品卡订单信息。
制卡统计报表-库管分册-卡管系统（库管）：1、进入卡管系统，点击【报表管理】-【制卡统计报表】按钮。进入制卡统计报表界面，展示半成品卡信息列表，显示生产订单编号、生产时间、卡版面、好卡数量、废卡数量、总数和操作员信息。
2、在检索操作窗口中，填写日期、卡版面和操作员，点击【查询】按钮。查询出满足条件的半成品卡信息。
商户授权-制卡分册-综合业务系统：1、进入综合业务系统，点击【综合业务】-【商户授权】按钮。进入商户授权界面，展示卡片授权管理列表，显示商户名、片区、网点、终端、卡片逻辑类型、卡类型、卡版面、发行模式、金额、预售总数、已售数量、待售数量、授权状态、确认状态、操作员和录入时间信息。
2、点击【添加】按钮。系统弹出新增操作窗口。
3、填写卡号段、商户名（必选）、商户网点名称、终端、发行模式（销售、押金）、卡逻辑类型（例如普通卡、学生卡）、卡片类型（例如标准卡、异形卡）、卡版面、售卡金额（押金+成本）、授权记录状态（可用、停用），点击【确定】按钮。新增卡片授权信息成功，在卡片授权管理列表中显示。
4、选中新增的数据，点击【查看】按钮。系统弹出查看窗口，显示卡片授权详情。
5、选中新增的数据，点击【编辑】按钮。系统弹出编辑操作窗口。编辑卡号段、商户名、商户网点名称、终端、发行模式、卡逻辑类型、卡片类型、卡版面、售卡金额、授权记录状态，点击【确定】按钮。编辑成功，系统提示更新成功。
6、选中一条启用的数据，点击【禁用】按钮。禁用成功，系统提示“禁用成功”。
7、选中一条禁用的数据，点击【启用】按钮。启用成功，系统提示“禁用成功，请确认”。
8、选中一条启用的数据，点击【确认】按钮。确认成功，系统提示“确认成功”。
9、在卡片授权管理列表中选中两条数据，点击【导出】按钮。系统弹出选择记录项窗口。
10、选择记录项，点击【确定】按钮。导出成功，保存到本地。查看导出的文件。导出的内容和选择的内容一致。
11、点击【导入模板】按钮。下载“商户授权导入模板”成功。
12、点击【导入】。弹出打开文件窗口。
13、选择导入填写好的文件“商户授权导入模板”，点击【打开】按钮。导入成功，导入的数据在卡片授权管理列表中显示。
14、在条件查询窗口中，输入时间段、卡号段、卡逻辑类型、商户、商户网点、发行模式、卡版面、金额、类型，点击【搜索】按钮。搜索出满足条件的信息。
自然换卡下发管理-制卡分册-综合业务系统：1、进入综合业务系统，点击【综合业务】-【自然换卡下发管理】按钮。进入自然换卡下发管理界面，展示卡片授权管理列表，显示商户名、片区、网点、终端、卡片逻辑类型、卡类型、卡版面、发行模式、金额、预售总数、已售数量、待售数量、授权状态、确认状态、操作员和录入时间信息。
2、点击【添加】按钮。系统弹出新增操作窗口。
3、填写卡号段、商户名（必选）、商户网点名称、终端、发行模式（销售、押金）、卡逻辑类型（例如普通卡、学生卡）、卡片类型（例如标准卡、异形卡）、卡版面、售卡金额（押金+成本）、授权记录状态（可用、停用），点击【确定】按钮。新增卡片授权信息成功，在卡片授权管理列表中显示。
4、选中新增的数据，点击【查看】按钮。系统弹出查看窗口，显示卡片授权详情。
5、选中新增的数据，点击【编辑】按钮。系统弹出编辑操作窗口。
6、编辑卡号段、商户名、商户网点名称、终端、发行模式、卡逻辑类型、卡片类型、卡版面、售卡金额、授权记录状态，点击【确定】按钮。编辑成功，系统提示更新成功。
7、选中一条启用的数据，点击【禁用】按钮。禁用成功，系统提示“禁用成功”。
8、选中一条禁用的数据，点击【启用】按钮。启用成功，系统提示“禁用成功，请确认”。
9、选中一条启用的数据，点击【确认】按钮。确认成功，系统提示“确认成功”。
10、在卡片授权管理列表中选中两条数据，点击【导出】按钮。系统弹出选择记录项窗口。
11、选择记录项，点击【确定】按钮。导出成功，保存到本地。查看导出的文件。导出的内容和选择的内容一致。
12、点击【导入模板】按钮。下载“商户授权导入模板”成功。
13、点击【导入】。弹出打开文件窗口。
14、选择导入填写好的文件“商户授权导入模板”，点击【打开】按钮。导入成功，导入的数据在卡片授权管理列表中显示。
15、在条件查询窗口中，输入时间段、卡号段、卡逻辑类型、商户、商户网点、发行模式、卡版面、金额、类型，点击【搜索】按钮。搜索出满足条件的信息。
卡商信息管理-制卡分册-数据备份系统：1、进入数据备份系统，点击【业务管理】-【订单回盘管理】-【卡商信息管理】按钮。进入卡商信息管理界面，展示卡商信息列表，显示卡商编码、卡商名称、启用状态、FTP地址、FTP端口，FTP用户名，上传文件目录，下发文件目录。 
2、点击【添加】按钮。系统弹出新增卡商信息操作窗口。
3、输入卡商编码、卡商名称、记录启用状态、联系人、联系方式、地址、设置操作员、设置时间、FTP地址，FTP端口，FTP用户名、FTP密码、上传文件目录和文件目录（备用），点击【确定】按钮。新增成功，在卡商信息列表中显示。
4、在卡商信息列表中选中一条数据，点击【编辑】按钮。系统编辑卡商信息操作窗口。
5、编辑卡商编码、卡商名称、记录启用状态、联系人、联系方式、地址、设置操作员、设置时间、FTP地址，FTP端口，FTP用户名、FTP密码、上传文件目录和文件目录（备用）信息，点击【确定】按钮。编辑成功。
6、在卡商信息列表中选中一条启用状态为“停用”的数据，点击【启用】按钮。系统弹出是否启用提示信息窗口。
7、在提示窗口中点击【确定】按钮。启用成功，此条数据的启用状态更新为“启用”。
8、在卡商信息列表中选中一条启用状态为“启用”的数据，点击【停用】按钮。系统弹出是否停用提示信息窗口。
9、在提示窗口中点击【确定】按钮。停用成功，此条数据的启用状态更新为“停用”。
10、在条件查询窗口中，输入卡商名称，点击【搜索】按钮进行模糊查询。查询出满足条件的卡商信息。
11、在条件查询窗口中，输入卡商名称、卡商编号，选择启用状态，点击【搜索】按钮进行模糊查询。查询出满足条件的卡商信息。
卡初始化任务单管理-制卡分册-数据备份系统：1、进入数据备份系统，点击【业务管理】-【卡初始化管理】-【任务管理】按钮。进入任务管理界面，展示制卡任务管理列表，显示订单编号、订单类型、卡逻辑类型（例如普通卡、学生卡）、卡片类型（例如标准卡、异形卡）、卡版面、卡商、互通标识、城市代码、行业代码、测试标志、开始序列号、结束序列号、制卡数量、订单状态、审核状态、部门、下单人、审核人、录入时间、审核时间、卡有效期。
2、点击【添加】按钮。系统弹出新增下单信息操作窗口。
3、输入采购订单、订单类型、卡逻辑类型等相关信息，点击【确定】按钮。新增成功，在制卡订单管理列表中显示。
4、在制卡订单管理列表中，选中一条数据，点击【编辑】按钮。系统弹出此条数据编辑操作窗口。
5、编辑采购订单、订单类型、卡逻辑类型等相关信息，点击【确定】按钮。编辑成功。
6、在制卡订单管理列表中，选中一条数据，点击【删除】按钮。系统弹出删除提示信息窗口。
7、在提示信息窗口中点击【确认】按钮。删除此条数据成功。
8、点击【导出Excel】按钮。导出制卡任务管理列表数据成功，文件保存到本地。
9、在制卡订单管理列表中，选中一条数据，点击【编辑】按钮。系统弹出此条数据编辑操作窗口。
10、设置卡的有效，点击【确定】按钮。卡的有效期设置成功。
11、在条件查询窗口中，输入订单编号、卡单类型、审单状态、卡商，点击【查询】按钮进行模糊查询。查询出满足条件的数据。
订单回盘文件管理-制卡分册-数据备份系统：1、进入数据备份系统，点击【业务管理】-【订单回盘管理】-【订单文件回盘】按钮。进入订单文件回盘界面，展示订单回盘文件列表，显示订单编号，子订单号，订单类型，制卡工厂，卡类型，逻辑卡号，物理卡号，卡面印刻号，测试标志，回盘操作员，回盘时间信息。
2、点击【导入回盘文件】按钮。系统弹出选择加载文件窗口。
3、选择回盘文件，点击【打开】。导入成功，在订单回盘文件列表中显示。
4、在条件查询窗口中，输入订单编号，测试标志，订单类型，点击【查询】按钮进行模糊查询。查询出满足条件的数据。
卡逻辑类型管理-制卡分册-数据备份系统：1、进入数据库备份系统，点击【业务管理】-【卡逻辑类型管理】。进入卡逻辑类型管理界面，展示卡逻辑类型信息列表。
2、点击【添加】按钮。系统弹出新增卡逻辑类型窗口。
3、输入卡类型编号、卡类型名称、模板编号、启用状态、钱包最大值和备注，点击【确定】按钮。添加成功，在卡逻辑类型信息列表中显示。
4、在卡逻辑类型信息列表中选中一条数据，点击【编辑】按钮。系统弹出编辑操作窗口。
5、编辑卡类型名称、模板编号、启用状态、钱包最大值和备注，点击【确定】按钮。编辑此条数据成功。
6、在卡逻辑类型信息列表中选中一条数据，点击【删除】按钮。系统弹出删除提示信息窗口。
7、在提示信息窗口中，点击【确认】按钮。删除此条数据成功。
8、在卡逻辑类型信息列表中选中一条数据，点击【查看】按钮。系统弹出查看窗口，显示此条数据的详情。
9、在条件查询窗口中，输入卡逻辑类型名称和录入日期，点击【查询】按钮。查询出满足条件的卡逻辑类型信息。
10、在条件查询窗口中，输入卡逻辑类型编码、卡逻辑类型名称和录入日期，点击【查询】按钮。查询出满足条件的卡逻辑类型信息。
卡类型管理-制卡分册-数据备份系统：1、进入数据备份系统，点击【业务管理】-【卡片类型管理】按钮。进入卡片类型管理页面，展示卡片类型信息列表。
2、点击【添加】按钮。系统弹出新增卡片类型操作窗口。
3、输入卡片类型编码、卡片类型名称和备注，选择卡逻辑类型、启用状态，点击【确定】按钮。新增成功，在卡片类型信息列表中显示。
4、卡片类型信息列表中选中一条数据，点击【编辑】按钮。系统弹出编辑操作窗口。
5、编辑卡片类型名、备注、卡逻辑类型、启用状态，点击【确定】按钮。编辑此条数据成功。
6、卡片类型信息列表中选中一条启用状态为“启用”的数据，点击【停用】按钮。系统弹出是否停用提示信息窗口。
7、在提示窗口中点击【确认】按钮。停用成功，此条数据的启用状态更新为“停用”。
8、卡片类型信息列表中选中一条启用状态为“停用”的数据，点击【启用】按钮。系统弹出是否启用提示信息窗口。
9、在提示窗口中点击【确认】按钮。启用成功，此条数据的启用状态更新为“启用”。
10、卡片类型信息列表中选中一条数据，点击【删除】按钮。系统弹出删除提示信息窗口。
11、在提示信息窗口中，点击【确认】按钮。删除此条数据成功。
卡版面信息管理-制卡分册-数据备份系统：1、进入数据备份系统，点击【业务管理】-【卡版面信息管理】按钮。进入卡版面信息管理界面，展示卡版面信息列表，显示版面编码、版面名称、卡逻辑类型、卡类型、启用状态、图案、备注、添加人和设置时间信息。
2、点击【添加】按钮。系统弹出新增卡版面信息操作窗口。
3、输入版面编号、版面名称和备注，选择卡逻辑类型、卡片类型、版面图案和启用状态，点击【确定】按钮。新增成功, 在卡版面信息列表中显示。
4、在卡版面信息列表中选中一条数据，点击【编辑】按钮。系统弹出编辑操作窗口。
5、编辑版面名称、备注、卡逻辑类型、卡片类型、版面图案和启用状态，点击【确定】按钮。编辑此条数据成功。
6、在卡版面信息列表中选中一条数据，点击【删除】按钮。系统弹出删除提示信息窗口。
7、在提示窗口中，点击【确认】按钮。删除此条卡片数据成功。
8、在卡版面信息列表中选中一条启用状态为“启用”的数据，点击【停用】按钮。系统弹出是否停用提示信息窗口。
9、在提示窗口中，点击【确认】按钮。停用成功，此条数据的启用状态更新为“停用”。
10、在卡版面信息列表中选中一条启用状态为“停用”的数据，点击【启用】按钮。系统弹出是否启用提示信息窗口。
11、在提示窗口中，点击【确认】按钮。启用成功，此条数据的启用状态更新为“启用”。
12、在查询条件窗口中，选择卡逻辑类型和录入日期，点击【查询】按钮。查询出满足条件的卡版面信息数据。
13、在查询条件窗口中，输入版面编号和录入日期，点击【查询】按钮。查询出满足条件的卡版面信息数据。
制卡机管理-制卡分册-个人化系统：1、进入公共交通一卡通个人化管理系统，点击【制卡机管理】-【制卡机信息管理】。进入制卡机信息管理界面，界面展示制卡机信息列表，列表信息包括：制卡机名称、制卡机类型、操作等信息。
2、点击【增加制卡机列】按钮。系统弹出增加制卡机列操作窗口。
3、选择制卡机类型，输入制卡机名称，点击【增加】按钮。制卡机信息新增成功，界面自动刷新在制卡机信息列表中显示刚新增成功的制卡机信息。
4、在制卡机信息列表中选中一条数据，点击【编辑】按钮。系统弹出编辑操作窗口。
5、编辑制卡机名称后，点击【编辑】按钮。系统提示“修改成功！”，编辑此条数据成功。
6、在制卡机信息列表中选中一条数据，点击【查看】图标。系统弹出查看制卡机信息窗口，窗口有展示制卡机类型、制卡机名称信息。
7、在制卡机信息列表中选中一条数据，点击【删除】按钮。系统弹出删除提示信息窗口。
8、在提示窗口中，点击【确认】按钮。删除此条制卡机信息数据成功。
9、在制卡机信息列表中选中三条数据，点击【批量删除】按钮。系统弹出删除提示信息窗口。
10、在提示窗口中，点击【确认】按钮。成功删除被选中的三条制卡机信息。
制卡文件导入（针对本地发卡）-制卡分册-个人化系统：1、进入公共交通一卡通个人化管理系统，点击【批量管理】-【制卡文件导入】。进入制卡文件导入界面，界面展示制卡机文件导入列表，列表信息包括：制卡订单名、订单类型、ATS、城市代码、卡面号、卡类型、制卡状态信息。
2、点击【导入制卡订单】。弹出批次文件上传对话框。
3、选择制卡批次的txt文件，点击【确定】。系统提示“导入成功！”，制卡机文件导入列表界面自动刷新展示刚导入成功的记录信息。
4、在制卡机文件导入列表中任意选择一条记录，点击【查看】图标。弹出查看制卡细目记录对话框，对话框包括：制卡订单名、ATS、卡面号、卡类型、城市代码、保留域、优惠区域、优惠类型、制卡状态等信息。
制卡记录查询-制卡分册-个人化系统：1、进入公共交通一卡通个人化管理系统，点击【制卡管理】-【制卡记录管理】。进入制卡记录管理界面。
2、在查询条件处，输入和选择不同时间段、卡号段、厂商、芯片、启用状态、卡逻辑类型、卡类型、卡版面、操作员信息后，点击【查询】。界面自动刷新展示符合查询条件的制卡记录列表，列表信息包括：csn、卡号、芯片、卡逻辑类型、启用状态、卡版面、操作员、卡物理类型、制卡开始时间（时间记录到毫秒）、制卡结束时间（时间记录到毫秒）、制卡结果等信息，且记录信息默认按照卡号升序排序。
3、点击【导出】按钮。制卡记录查询统计结果导出成功。
制卡废卡统计汇总-制卡分册-个人化系统：1、进入公共交通一卡通个人化管理系统，点击【制卡管理】-【制卡废卡统计汇总】。进入制卡废卡统计汇总界面。
2、在查询条件处，选择厂商名称、芯片名称和制卡起始时间后，点击【查询】。界面自动刷新展示符合查询条件的制卡废卡统计汇总列表，列表信息包括：批次号、卡号、卡商名称、芯片名称、制卡开始时间、制卡结束时间、制卡结果。
3、点击【导出】按钮。制卡废卡统计汇总结果导出成功。
回盘文件上送（本地初始化完之后）-制卡分册-个人化系统：1、进入公共交通一卡通个人化管理系统，点击【制卡管理】-【回盘文件上送】。进入回盘文件上送界面，界面左侧有显示本地未上送的批次信息列表，列表信息包括：批次号、批次类型、批次数量、未完成数量，界面右侧有展示本地上送的制卡文件列表，列表信息包括：批次文件、进度显示。
2、在界面左侧本地未上送的批次信息列表，任意勾选一条记录，在界面下方勾选“本地生成数据文件”，点击【开始】。系统弹出是否确定要生成回盘文件对话框。
3、点击【确定】。系统提示“IC文件生成成功！”。
4、在界面左侧本地未上送的批次信息列表，任意勾选一条记录，在界面下方勾选“本地生成数据文件”， 勾选“上传本地数据文件”，点击【开始】。系统弹出是否确定要生成回盘文件和上送文件对话框。
5、点击【确定】。系统提示“上传成功！”，数据成功上传至后台数据中。
制卡结果管理（半成品卡）-制卡分册-卡管系统：1、进入卡管系统，点击【制卡管理】-【核对制卡结果】。进入核对制卡结果界面，界面有显示核对制卡结果列表，列表信息包括：批次号、卡逻辑类型、领卡数量、制卡数量、未制数量。
2、点击【制卡管理】-【调整制卡结果】。进入调整制卡结果界面，界面有展示调整制卡结果列表，列表信息包括：批次号、卡逻辑类型、制卡数量、未制卡数、制卡成功数、废卡数、修改操作员。
3、在调整制卡结果列表中任意选择一条记录，点击【调整制卡结果】。弹出调整制卡结果对话框，对话框包括卡号、卡版面、制卡结果信息。
4、选择三张未制卡状态的卡号，选择制卡状态“作废”，点击【确定】。系统提示“保存成功！”，调整制卡结果列表中该条制卡记录的制卡未制卡数和废卡数对应发生变化。
5、点击【制卡管理】-【制卡废卡入库】。进入制卡废卡入库管理界面，界面有显示制卡废卡入库信息列表，列表信息包括：批次号、卡逻辑类型、制卡数量、制卡成功数、未制卡数、废卡数、入库状态。
6、在制卡废卡入库管理界面，点击【查看】。弹出废卡信息对话框，对话框显示批次号、卡号、卡类型、作废时间信息。
7、在制卡废卡入库信息列表，任意选中一条记录，点击【入库】。系统提示“已入库，请勿重复操作”。
系统登录-制卡分册-客服分册：1、进入客服分册系统，系统自动跳转进入客服系统登录界面，输入用户名、密码、验证码，点击【登录】。用户登录成功，进入一卡通管理系统欢迎界面。
不记名卡业务管理-制卡分册-客服分册：1、进入客服分册系统，点击【非记名卡业务管理】→【售卡】。进入售卡界面。
2、将需要销售的未启用的卡片放在读卡机上，点击【读卡】。读卡成功。
3、点击【售卡】。弹出提示框提示需要收取的费用信息。
4、点击【确定】。弹出“售卡成功，是否打印小票？”的提示框，提示框还包括交易凭证信息。
5、点击【打印】。小票打印成功。
6、点击【非记名卡业务管理】→【充值】。进入充值界面。
7、将需要充值的卡片放在读卡机上，点击【读卡】。读卡成功。
8、选择要充值的金额，点击【充值】。弹出提示框提示将要充值的金额。
9、点击【确定】。弹出“卡片充值成功，是否打印小票？”的提示框，提示框还包括交易凭证信息。
10、点击【打印】。小票打印成功。
11、点击【非记名卡业务管理】→【充值撤销】。进入充值撤销界面。
12、将需要撤销充值的卡片放在读卡机上，点击【读卡】。读卡成功。
13、点击【查询充值记录】。成功查询到充值记录。
14、选中要撤销充值的记录，点击【充值撤销】。弹出提示框提示将要撤销充值的金额。
15、点击【确定】。弹出“充值撤销成功，是否打印小票？”的提示框，提示框还包括交易凭证信息。
16、点击【打印】。小票打印成功。
17、点击【非记名卡业务管理】→【自然坏卡换卡】。进入自然坏卡换卡界面。
18、点击【读新卡】，输入手机号和卡号，点击【读旧卡】，输入旧卡信息，点击【换卡】。界面弹出换卡确认提示窗口。
19、点击【确定】。换卡成功。
20、点击【非记名卡业务管理】→【坏卡移资】。进入坏卡移资界面。
21、点击【读卡】读取新卡。新卡读取成功。
22、输入旧卡信息，点击【查询】。界面展示查询得到的卡信息。
23、勾选记录，点击【移资】。换卡成功。
24、点击【非记名卡业务管理】→【好卡移资】。进入好卡移资界面。
25、输入移入卡片信息，点击【读移入卡】。读取成功。
26、输入移出卡片信息，点击【移出卡余额清零】。界面弹出移出卡余额已清零提示。
27、点击【好卡移资】。界面弹出移资提示窗口。
28、点击【确定】。好卡移资成功。
29、点击【非记名卡业务管理】→【退资】。进入退资界面。
30、读卡区域放置需要读取的卡，点击【读卡】。界面展示读卡信息。
31、点击【退资】。界面弹出退资确认提示窗口。
32、点击【确定】。界面提示退资成功。
33、点击【打印】。能够打印小票。
卡片解锁-制卡分册-客服分册：1、进入客服分册系统，点击【非记名卡业务管理】-【卡片解锁】。进入卡片解锁界面。
2、点击【读卡】。读取锁定卡片信息，界面显示卡片基本信息：卡号、卡类型、卡状态、卡片原额（元）、卡工本费、售卡日期。
3、点击【解锁】。被锁卡片解锁成功，可正常使用。
小票补打-制卡分册-客服分册：1、进入客服分册系统，点击【非记名卡业务管理】-【小票补打】。进入小票补打界面。
2、在查询条件处，输入交易日期的起止时间后，点击【查询】。界面自动刷新展示符合查询条件的业务流水列表，列表信息包含：商户编号、操作员编号、终端编号、卡号、卡类型、交易类型、交易流水号。 
3、选中要补打小票的业务流水，选择交易类型，点击【打印】。补打的小票打印成功。
卡片（账户）信息查询-制卡分册-客服分册：1、进入客服分册系统，点击【非记名卡业务管理】-【卡片（账户）信息查询】。进入卡片（账户）信息查询界面。
2、在查询条件处，输入卡号后，点击【查询】。界面自动刷新展示符合查询条件的卡账户列表，列表信息包含：卡号、消费总金额（元）、消费总笔数。充值总金额（元）、充值总笔数、退资总金额（元）、退资总笔数、账户余额（元）。
3、点击【导出】。卡账号列表信息成功导出到EXCEL文件中。
黑名单管理-制卡分册-客服分册：1、进入客服分册系统，点击【客服系统业务报表】-【黑名单管理】。界面展示黑名单列表信息。
2、点击【新增黑名单】。界面弹出新增黑名单窗口。
3、输入卡号、置黑原因，点击【确定】。界面提示添加黑名单成功。
4、在查询框中输入卡号，点击【查询】。界面展示查询得到的卡号信息。
5、勾选黑名单中的卡号，点击【解除黑名单】。界面弹出提示窗口。
6、点击【确认】。界面提示解除黑名单成功。
7、卡号解除黑名单后，点击【新增黑名单】，输入卡号，点击【确定】。成功将同一卡号重新设置为黑名单。
8、点击【导入黑名单】。界面弹出导入黑名单窗口。
9、点击【浏览】，选择导入文件，点击【确定】。界面提示excel导入黑名单成功。
账户信息-清算分测-账户管理：1、进入清算分测系统，点击【账户管理】-【账户信息】。进入账户信息界面。
2、在查询条件处，选择售卡起始时间后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的卡信息账号列表，列表信息包含：卡号、消费总额、充值总额、退款总额、账面余额、卡内余额、售卡金额/押金、售卡类型、发行模式、开户时间、最后交易时间、卡状态。
3、点击【导出】。选择导出记录项。
4、点击【确定】。卡账户信息导出成功。
5、点击【打印】。选择打印记录项。
6、点击【确定】。卡账户信息打印成功。
卡账户状态日报表-清算分测-账户管理：1、进入清算分测系统，点击【账户管理】-【卡账户状态日报表】。进入卡账户状态日报表界面。
2、在查询条件处，选择清分日期起始时间后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的卡账户状态列表，列表信息包含：清分日期、账户状态、卡片数量、卡内余额、账面余额。
3、点击【导出】。选择导出记录项。
4、点击【确定】。卡账户状态日报表导出成功。
5、点击【打印】。选择打印记录项。
6、点击【确定】。卡账户状态日报表打印成功。
账户系统勾稽核对表-清算分测-账户管理：1、进入清算分测系统，点击【账户管理】-【账户系统勾稽核对表】。进入账户系统勾稽核对表界面。
2、在查询条件处，选择清分日期起始时间后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的账户系统勾稽核对表列表，列表信息包含：清分日期、期初账户数、期初账面余额、期末账户数、期末账面余额、账户当日进账、账户当日支出额、账户当日退资额、差额、状态。
3、点击【导出】。选择导出记录项。
4、点击【确定】。账户系统勾稽核对表导出成功。
5、点击【打印】。选择打印记录项。
6、点击【确定】。账户系统勾稽核对表打印成功。
上传数据包登记-清算分测-交易数据包查询：1、进入清算分测系统，点击【交易数据包查询】-【上传数据包登记】。进入上传数据包登记界面。
2、在查询条件处，选择商户后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的上传数据包登记列表，列表信息包含：数据包名、商户名称、接收日期、接收时间、处理状态、清算日期、包内记录总数、已清算数量、未清算数量、可疑数量。
下发数据包登记-清算分测-交易数据包查询：1、进入清算分测系统，点击【交易数据包查询】-【下发数据包登记】。进入下发数据包登记界面。
2、在查询条件处，输入包名后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的下发数据包登记列表，列表信息包含：数据包名、数据包类型、数据包接入方式、商户名称、清分日期。
3、在查询条件处，选择商户名称和包类型后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的下发数据包登记列表，列表信息包含：数据包名、数据包类型、数据包接入方式、商户名称、清分日期。
售卡、充值、充值撤销日报表-清算分测-售充类报表：1、进入清算分测系统，点击【售充类报表】-【售卡、充值、充值撤销日报表】。进入售卡、充值、充值撤销日报表界面。
2、在查询条件处，选择清算日期起始时间后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的售卡、充值、充值撤销列表。
3、点击【导出】。选择导出记录项。
4、点击【确定】。售卡、充值、充值撤销日报表导出成功。
5、点击【打印】。选择打印记录项。
6、点击【确定】。售卡、充值、充值撤销日报表打印成功。
售卡、充值、充值撤销区间汇总报表-清算分测-售充类报表：1、进入清算分测系统，点击【售充类报表】-【售卡、充值、充值撤销区间汇总报表】。进入售卡、充值、充值撤销区间汇总报表界面。
2、在查询条件处，选择清算日期起始时间后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的售卡、充值、充值撤销区间汇总报表列表。
3、点击【导出】。选择导出记录项。
4、点击【确定】。售卡、充值、充值撤销区间汇总报表导出成功。
5、点击【打印】。选择打印记录项。
6、点击【确定】。售卡、充值、充值撤销区间汇总报表打印成功。
本地交通部卡本地消费日报表-清算分测-消费类报表：1、进入清算分测系统，点击【消费类报表】-【本地交通部卡本地消费日报表】。进入本地交通部卡本地消费日报表界面。
2、在查询条件处，选择清分日期起始时间后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的本地交通部卡本地消费日报表列表。
3、点击【导出】。选择导出记录项。
4、点击【确定】。本地交通部卡本地消费日报表导出成功。
5、点击【打印】。选择打印记录项。
6、点击【确定】。本地交通部卡本地消费日报表打印成功。
本地交通部卡异地消费日报表-清算分测-消费类报表：1、进入清算分测系统，点击【消费类报表】-【本地交通部卡异地消费日报表】。进入本地交通部卡异地消费日报表界面。
2、在查询条件处，选择清分日期起始时间后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的本地交通部卡异地消费日报表列表。
3、点击【导出】。选择导出记录项。
4、点击【确定】。本地交通部卡异地消费日报表导出成功。
5、点击【打印】。选择打印记录项。
6、点击【确定】。本地交通部卡异地消费日报表打印成功。
异地交通部卡本地消费日报表-清算分测-消费类报表：1、进入清算分测系统，点击【消费类报表】-【异地交通部卡本地消费日报表】。进入异地交通部卡本地消费日报表界面。
2、在查询条件处，选择交易日期起始时间后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的异地交通部卡本地消费日报表列表。
3、点击【导出】。选择导出记录项。
4、点击【确定】。异地交通部卡本地消费日报表导出成功。
5、点击【打印】。选择打印记录项。
6、点击【确定】。异地交通部卡本地消费日报表打印成功。
本地交通部卡本地消费区间报表-清算分测-消费类报表：1、进入清算分测系统，点击【消费类报表】-【本地交通部卡本地消费区间报表】。进入本地交通部卡本地消费区间报表界面。
2、在查询条件处，选择交易日期起始时间后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的本地交通部卡本地消费区间报表列表。
3、点击【导出】。选择导出记录项。
4、点击【确定】。本地交通部卡本地消费区间报表导出成功。
5、点击【打印】。选择打印记录项。
6、点击【确定】。本地交通部卡本地消费区间报表打印成功。
本地交通部卡异地消费区间报表-清算分测-消费类报表：1、进入清算分测系统，点击【消费类报表】-【本地交通部卡异地消费区间报表】。进入本地交通部卡异地消费区间报表界面。
2、在查询条件处，选择交易日期起始时间后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的本地交通部卡异地消费区间报表列表。
3、点击【导出】。选择导出记录项。
4、点击【确定】。本地交通部卡异地消费区间报表导出成功。
5、点击【打印】。选择打印记录项。
6、点击【确定】。本地交通部卡异地消费区间报表打印成功。
异地交通部卡本地消费区间报表-清算分测-消费类报表：1、进入清算分测系统，点击【消费类报表】-【异地交通部卡本地消费区间报表】。进入异地交通部卡本地消费区间报表界面。
2、在查询条件处，选择交易日期起始时间后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的异地交通部卡本地消费区间报表列表。
3、点击【导出】。选择导出记录项。
4、点击【确定】。异地交通部卡本地消费区间报表导出成功。
5、点击【打印】。选择打印记录项。
6、点击【确定】。异地交通部卡本地消费区间报表打印成功。
本地交通部卡本地消费对账日报表-清算分测-对账类报表：1、进入清算分测系统，点击【消费类报表】-【本地交通部卡本地消费对账日报表】。进入本地交通部卡本地消费对账日报表界面。
2、在查询条件处，选择交易日期起始时间后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的本地交通部卡本地消费对账日报表列表。
3、点击【导出】。选择导出记录项。
4、点击【确定】。本地交通部卡本地消费对账日报表导出成功。
5、点击【打印】。选择打印记录项。
6、点击【确定】。本地交通部卡本地消费对账日报表打印成功。
商户机具额度管理---商户授权额度添加（财务）-财务分册-综合系统：1、进入财务分册系统，点击【财务报表】-【商户授权额度添加】。进入商户授权额度添加界面。
2、在查询条件处，输入商户名称后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的商户授权额度审计列表。
3、在查询条件处，输入额度授权流水号后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的商户授权额度审计列表。
4、点击【添加】。弹出新增单位额度申请界面，输入授权状态、商户名称、授权额度、备注。
5、点击【确定】。新增单位额度申请成功，新增单位额度申请出现在商户授权额度审计列表中。
6、点击【查看】。界面显示商户授权额度详细信息。
7、点击【编辑】。弹出编辑操作界面。
8、修改授权额度，点击【确定】按钮。修改授权额度成功，商户授权额度审计列表中的授权额度更新为修改值。
商户机具额度管理---商户授权额度审核-财务分册-综合系统：1、入财务分册系统，点击【财务报表】-【商户授权额度审核】。进入商户授权额度审核界面。
2、在查询条件处，输入商户名称后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的商户授权额度审核列表。
3、在查询条件处，输入额度授权流水号后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合模糊查询条件的商户授权额度审计列表。
商户机具额度管理---商户额度扣除明细-财务分册-综合系统：1、进入财务分册系统，点击【财务报表】-【商户额度扣除明细】。进入商户额度扣除明细界面。
2、在查询条件处，输入商户名称后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件的商户额度扣除明细列表，列表信息包含：商户名称，额度扣除类型，扣除额度值（元），商户原额度值（元），扣除后额度值（元），扣除日期。
3、在查询条件处，输入扣除额度类型后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件扣除额度类型的商户额度扣除明细列表。
4、在查询条件处，输入扣除日期的起止时间后，点击【搜索】。界面自动刷新展示符合查询条件扣除日期段内的商户额度扣除明细列表。
数据检查-数据检查-勘察地球化学数据分析：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台，点击【勘察地球化学数据分析】-【数据检查】。进入数据检查界面。
2、选择输入文件地址和保存文件地址，点击【执行】。数据检查界面显示数据检查统计列表，包含：文件存在的缺失行数、重复样本数。
3、打开输入文件和保存文件。对比文件数据，在保存的文件中缺失值已被插值填补。
统计分析-常用参数统计分析-勘察地球化学数据分析：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【勘察地球化学数据分析】-【统计分析】。进入统计分析模块界面。
2、选择【常用参数统计分析】-点击【确定】。进入常用参数统计分析界面。
3、点击【选择文件】。选择要输入的数据文件。
4、在常用参数统计中选择最小值，点击【执行】。结果展示界面显示最小值统计项、统计结果、各列最小值图表信息。
5、在常用参数统计中选择下四分位数，点击【执行】。结果展示界面显示下四分位数统计项、统计结果、各列下四分位数图表信息。
6、在常用参数统计中选择上四分位数，点击【执行】。结果展示界面显示上四分位数统计项、统计结果、各列上四分位数图表信息。
7、在常用参数统计中选择方差，点击【执行】。结果展示界面显示方差统计项、统计结果、各列方差图表信息。
8、在常用参数统计中选择算术平均值，点击【执行】。结果展示界面显示算术平均值统计项、统计结果、各列算术平均值图表信息。
9、在常用参数统计中选择中位数，点击【执行】。结果展示界面显示中位数统计项、统计结果、各列中位数图表信息。
10、在常用参数统计中选择最大值，点击【执行】。结果展示界面显示最大值统计项、统计结果、各列最大值图表信息。
11、在常用参数统计中选择标准离差，点击【执行】。结果展示界面显示标准离差统计项、统计结果、各列标准离差图表信息。
12、在常用参数统计中选择变异系数，点击【执行】。结果展示界面显示变异系数统计项、统计结果、各列变异系数图表信息。
统计分析-富集系数分析-勘察地球化学数据分析：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【勘察地球化学数据分析】-【统计分析】。进入统计分析模块界面。
2、选择【富集系数分析】-点击【确定】。进入富集系数分析界面。
3、点击【选择文件】。选择要输入的数据文件。
4、点击【执行】。界面显示筛选出土壤线金属量数据集、元素富集系数分析、丰度背景值、富集系数分布、金属量算术平均值图表信息。
统计分析-因子分析-勘察地球化学数据分析：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【勘察地球化学数据分析】-【统计分析】。进入统计分析模块界面。
2、选择【因子分析】，点击【确定】。进入因子分析界面。
3、点击【选择文件】。选择要输入的数据文件。
4、点击【执行】。界面显示相关系数矩阵、因子载荷矩阵、特征值、方差贡献、正交旋转载荷矩阵、因子载荷分布图表信息。
统计分析-聚类分析-勘察地球化学数据分析：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【勘察地球化学数据分析】-【统计分析】。进入统计分析模块界面。
2、选择【聚类分析】-点击【确定】。进入聚类分析界面。
3、点击【选择文件】。弹出选择文件页面。
4、选择要输入的数据文件，选择聚类方式，点击【执行】。界面显示聚类的结果图表。
数据处理-数据变换-勘察地球化学数据分析：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【勘察地球化学数据分析】-【数据处理】。进入数据处理界面。
2、点击【数据变换】。进入数据变换界面。
3、点击【选择文件】。选择要输入的数据文件。
4、在数据变换中选择归一化变换，点击【执行】。结果展示图表中显示归一化变换的数据信息。
5、在数据变换中选择标准化变换，点击【执行】。结果图表中展示标准化变换的数据信息。
6、在数据变换中选择正规化变换，点击【执行】。结果图表中展示显正规化变换的数据信息。
7、在数据变换中选择反正弦变换，点击【执行】。结果图表中展示显反正弦变换的数据信息。
8、在数据变换中选择反余弦变换，点击【执行】。结果图表中展示显反余弦变换的数据信息。
9、在数据变换中选择对数lg变换，点击【执行】。结果图表中展示显对数lg变换的数据信息。
数据处理-数据计算-勘察地球化学数据分析：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【勘察地球化学数据分析】-【数据处理】。进入数据处理界面。
2、点击【数据计算】。进入数据计算界面。
3、点击【选择文件】。选择要输入的数据文件。
4、在数据变换中选择累乘，点击【执行】。结果图表中展示显示累乘的数据信息。
5、在数据变换中选择累除，点击【执行】。结果图表中展示显示累除的数据信息。
6、在数据变换中选择累加相除，点击【执行】。结果图表中展示显示累加相除的数据信息。
7、在数据变换中选择累乘相除，点击【执行】。结果图表中展示显示累乘相除的数据信息。
数据处理-分区网格化-勘察地球化学数据分析：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【勘察地球化学数据分析】-【数据处理】。进入数据处理模块界面。
2、点击【分区网格化】。进入分区网格化界面。
3、点击【选择文件】。弹出选择文件页面。
4、选择要输入的数据文件，点击【执行】。界面显示分区网格化的图表信息。
地球化学编图-勘察地球化学数据分析：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【勘察地球化学数据分析】-【地球化学编图】。进入地球化学编图界面。
2、点击【文件】-【打开shp文件】。选择要导入的数据文件。
3、点击【专题制图】-【反距离插值】。界面弹出反距离加权界面。
4、输入加权参数，点击【确定】。界面显示反距离插值完成。
5、点击【专题制图】-【输出】。选择保存地址，化学专题图成功保存到本地。
原生晕建模-勘察地球化学数据分析：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【勘察地球化学数据分析】-【原生晕建模】。进入探矿者软件界面。
2、点击【钻孔模型】-【钻孔生成】。界面弹出钻孔生成窗口，输入钻孔数据信息，钻孔文件保存路径。
3、点击【生成钻孔】。钻孔生成成功。
4、点击【属性模型】-【构建属性模型】。进入属性模型构建界面，输入属性模型数据。
5、点击【生成立体等值线】。属性模型构建成功，界面显示三维钻孔模型图。
流体地球化学分析-流体地球化学分析：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【流体地球化学分析】。进入流体地球化学分析界面。
2、点击【选择文件】。弹出选择文件页面。
3、选择要输入的数据文件，点击【执行】。界面显示流体Th tot v1直方图、流体Th tot v2直方图、流体Th tot v3直方图、流体Th tot v4直方图、对所有数据Sal.(盐度)画直方图、对所有数据Th- tot(完全均一温度)画直方图、对好的数据（1）Th- tot(完全均一温度)画直方图、对好的数据（1）Sal.(盐度)画直方图表信息。
岩芯校验模块-岩芯管理模块：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【岩芯信息管理】-【岩芯校验模块】。进入矿产勘查原始数据校验系统界面。
2、点击【数据校验】-【数据检查】-选择扩展检查项，点击【确定】，选择校验后数据文件保存路径，点击【保存】。成功完成岩心数据校验，打开本地保存文件可查看校验后数据。
岩芯信息管理模块-岩芯管理模块：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【岩芯信息管理】-【岩芯管理模块】。进入岩心数据系统界面。
2、选中岩心点。界面显示当前点钻点信息和岩心信息查询。
3、点击【查看微观图片】。界面显示当前岩心微观图片和描述信息。
4、点击【查看编录资料】。界面显示当前岩心编录资料信息，包含查看原始记录、查看回次记录、查看化学样品、查看音像记录、查看样本记录、查看测料校正。
汇水盆地模块-汇水盆地模块：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【汇水盆地可视化分析】。进入汇水盆地分析界面。
2、点击【文件】-【打开】。选中本地数据文件，界面显示汇水信息图。
3、点击【工具箱】-【流向分析】。界面显示河流流向分析图。
4、点击【功能】-【河流动态流向】，选择河流动态分析要素，点击【确定】。界面显示二维河流流向动态分析图。
5、点击【三维视图】。界面显示三维河流流向动态分析图。
决策树-矿产综合预测：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【矿产综合预测】。进入矿产综合预测界面。
2、点击【选择文件】。选择要输入的数据文件。
3、点击【保存文件】。选择要保存数据文件的路径。
4、在分类的算法中选择决策树，点击【执行】。界面展示决策树分类预测的结果和分类的学习曲线图表信息。
GradientBoosting-矿产综合预测：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【矿产综合预测】。进入矿产综合预测界面。
2、点击【选择文件】。选择要输入的数据文件。
3、点击【保存文件】。选择要保存数据文件的路径。
4、在分类的算法中选择GradientBoosting，点击【执行】。界面展示GradientBoosting分类预测的结果和分类的学习曲线图表信息。
SVM（向量机）-矿产综合预测：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【矿产综合预测】。进入矿产综合预测界面。
2、点击【选择文件】。选择要输入的数据文件。
3、点击【保存文件】。选择要保存数据文件的路径。
5、在分类的算法中选择SVM（向量机），点击【执行】。界面展示SVM（向量机）分类预测的结果和分类的学习曲线图表信息。
MLP(多层神经网络)-矿产综合预测：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【矿产综合预测】。进入矿产综合预测界面。
2、点击【选择文件】。选择要输入的数据文件。
3、点击【保存文件】。选择要保存数据文件的路径。
4、在分类的算法中选择MLP(多层神经网络)，点击【执行】。界面展示MLP(多层神经网络)分类预测的结果和分类的学习曲线图表信息。
贝叶斯-矿产综合预测：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【矿产综合预测】。进入矿产综合预测界面。
2、点击【选择文件】。选择要输入的数据文件。
3、点击【保存文件】。选择要保存数据文件的路径。
4、在分类的算法中选择贝叶斯，点击【执行】。界面展示贝叶斯分类预测的结果和分类的学习曲线图表信息。
随机森林-矿产综合预测：1、进入深部矿产地球化学三维建模与预测平台系统，点击【矿产综合预测】。进入矿产综合预测界面。
2、点击【选择文件】。选择要输入的数据文件。
3、点击【保存文件】。选择要保存数据文件的路径。
4、在分类的算法中选择随机森林，点击【执行】。界面展示随机森林分类预测的结果和分类的学习曲线图表信息。



